妹妹老师竟是我的同居室友
作者：菜馅糯米团
简介：
　　🎚当前服务器：http://110.40.80.64:5006
　　🪄大灰狼账号：✅️已登录
　　🎴当前来源：番茄
　　🗂当前模式：小说
　　🕹分类：都市日常,都市,单女主,1v1,无后宫
　　🎗书籍主角：陈醒,江晚依
　　🎯最新章节：番外 谢木川，夏月（2）
　　⏳更新时间：2025-01-02
　　📝书籍字数：59.75 万字
　　💥书籍状态：连载中
　　✨书籍评分：7.3分
　　📌出版媒体：番茄小说
　　‎
　　📚书籍简介：
　　【日常】【单女主】【无系统】【校园】
　　【狗粮】
　　“我们分手吧”
　　高考结束，陈醒却收到了来自陆小青的分手消息
　　“…好”
　　而之后在妹妹的画室，陈醒认识了自己妹妹的美术辅导老师—江晚依。
　　本以为她是暑假一个没有未来的邂逅，而后在开学之际，陈醒又遇见了这个一直存在在自己心底的女孩。
　　她竟然是自己房子的租客！
　　“怎么是你！”
　　两人目瞪口呆。
　　缘分妙不可言，两人在之后的生活中互生爱意。
　　陈醒是什么时候开始喜欢上江晚依的呢？陈醒自己也不知道，或许在自己认识她的第一天，她就在自己心里埋下了一颗种子吧。
　　“把手伸出来。”
　　“干什么？”
　　“给你一颗糖吃。”
　　糖很甜，自己眼前的女孩也是。
　　“哥！你觉得我的辅导老师怎么样呀！”
　　陈醒看着江晚依，不自觉的红了脸。
　　“陈醒弟弟！你今天又脸红啦！”
　　‎
　　📝 书评：(共 9 条)
　　👱🏻 无抗体的药罐子 || ★★★★★
　　知道为什么没什么人看吗？因为你真的太短了……[哭][哭][哭]书是写的不错，但是因为你是字数太少了，没什么人愿意看，就没什么人点评，懂没懂，所以快点更新啊
　　‎
　　👨🏻 胡桃来啦！ || ★★★★★
　　2024年10月19日，目前我看到了第50章，给我的感觉还算不错，值得五星，至于为什么值得五星，是因为主角的第1段感觉给我的感觉很揪心，因为我睡着的时候，我都在想主角的第1段感情，是真的很揪心，一个隐藏情绪，不愿意分享，一个感情迟钝，却又不是爱的很深，主角是一个很好的男孩，陆小青也是很好的女孩，可偏偏又是在青春期而萌发的感情，真的好揪心
　　‎
　　👱🏻 爱吃菜的鲲 || ★★★★★
　　超级甜的书，咖啡都齁了，虽然人看的不多，但作者加油吧！
　　‎
　　👱🏻 万古楼的十六夜理子 || ★★★★★
　　看的很舒服与其说去看一些文章无脑刀和一些表白找不到的文章这篇文章是有规避的
　　并且文笔不能说极佳但看的十分舒服美中不足感觉前期有点太暧昧了不过我十分喜欢[爱慕][爱慕][爱慕][爱慕]
　　‎
　　👨🏻 烟酒试情商 || ★★★★★
　　很不错，一天一夜看完了。在这里我也祝陈笨狗和江小猪能够一直幸福的走下去，有很多话想说，但说不出来。可能是我的问题，开始时看见还有几百亭章时很开心可在最后几章时心里空落落的。就祝作者和读者平平安安。晩安（早安、午安）。
　　‎
　　👱🏻 Magdeburgh || ★★★★★
　　看着看着就完结了，只是我第一本熬夜等更新的小说。质量真的很高。虽然剧情偏理想化了，但是也就是这些理想化的东西才最吸引人去阅读去向往嘛。
　　‎
　　👨🏻 喜欢百日草的白逸尘 || ★★★★★
　　梦中情书啊[哭][哭]，为啥评分这么低嘞
　　‎
　　👨🏻 繁华落景 || ★★★★★
　　非常好看，很甜
　　‎
　　👱🏻 晴天里的一朵云 || ★★★★★
　　如作者所愿，给你书评
　　‎
　　📍版权信息：本书的数字版权由 番茄小说 提供并授权发行，如有任何疑问，请通过“我的-意见反馈”告知我们

第1章 分开
　　【集合！】
　　【列队！】
　　【扔掉脑子！！！】
　　【一切献给……对不起，串台了】
　　【前面有个坑，一起往里跳吧】
　　ദ്ദി˶-̀֊-́ ) ✧
　　毕业季即是分手季。
　　陈醒没想到这句话会发生在他身上。
　　“我们分开吧。”
　　看着手机上的消息，陈醒微微发愣，昨天因为高考结束而带来兴奋也烟消云散。
　　“帅哥？你好？帅哥”
　　陈醒顿了顿，将视线从手机屏幕上移开，看见服务员拿着扫码枪疑惑的看着自己。
　　“奥，抱歉，我刚刚走神了。”
　　出示付款码，结账，陈醒提上购物袋提腿逃似的出了门。
　　走出超市看着来往的车辆，耳边充斥着的是马达暴鸣的声音，阳光好似故意刺入陈醒的眼眸。
　　不久便发了红。
　　夏天的太阳果然还是太大了啊…
　　人们都说，18岁盛夏是少年站在路的尽头，回眸是一路崎岖遍地花。名为青春的大雨中开始天空放晴。
　　却无人说过，在盛夏，总是要用眼角的湿润去抵挡刺眼的阳光。
　　陈醒回到了家，这一趟熟悉的不能再熟悉的路程却被拉的很长又很陌生。
　　几次深呼吸便打开了门。
　　“人呢？爸！妈？”
　　“看来是出去了吗？”
　　陈醒看着空空的客厅，那颗感觉被掐着的心反而松了松。
　　再打开手机，顺手便点进了那个人的聊天框。看着明晃晃的分手两个字，陈醒盯了很久。半晌才打字回复道：
　　“晚上有空吗？我们见个面聊一下吧？”
　　陈醒知道，自己并不是想改变什么，可能只是想画个真正意义上的句号而已。
　　同时将名为「青青」的备注重新改为了「陆小青」。
　　对于这个结果陈醒自己也并不特别意外，两人自从高三学期开始，就有点不对劲了。
　　这段爱情就像流水，来势汹涌，撞入了两人的心里，但不知何时起，两人好像都不愿意往里加水了，从一开始潺潺的水声再到不起波澜，但水一直在流，阳光也是常在，而流水却不在了。
　　很快，陈醒看着对方不断在「正在输入中」来回重复，却半天没有发出一个字来。
　　“我会在我们最常去的那个公园里等你，等你到八点。”
　　不等陆小青回复，陈醒又编辑了一条短信，很快便发了出去。此时，手机也来了电话。
　　老妈。
　　“喂？儿子？听得见吗？”
　　“妈，听得见，咋了？我看你和老爸出门了。”
　　“对对对，我和你爸正在逛超市呢，晚上回来，你今天去接下你妹妹画画补习班哈，你刚高考完回来，你妹老是念叨你呢！”
　　“她都上初二了，多大了都，自己还回不来吗？想当初我小学……”
　　“啊？啊？你会去接的是吧，我这边要继续买东西了，不聊了哈！真是妈妈的好儿子，拜拜了你！”
　　“等下…不是…”
　　“嘟”
　　陈醒看着已经挂掉的电话，不禁吐槽。
　　“自己这么久没回来了，家庭地位怎么还是这么低！”
　　这时陆小青的消息已经回复了自己的消息。
　　“好”
　　不再想太多，陈醒看了看时间。
　　下午四点半，可以出发了。
　　陈妙妙，为你哥来接你而感动到泪流满面吧！！！
　　陈醒戴上安全头盔。
　　「滴」，扫码成功。
　　启动自己的宝座便发车了。
　　陈醒很喜欢骑着电瓶车在公路上穿行，喜欢看着路边的景色向后倒去，喜欢轻柔的风划过脸颊，喜欢这期间放空大脑的感觉。
　　夏日很长，未来也是。看着周围的景色不断变换，自己是否是在主动向前呢。
　　一边骑车，一边听着音乐。
　　放空大脑，好像就放空了烦恼。这是陈醒最喜欢的状态。
　　但骑车要注意安全哦！
　　——
　　第一章写的少了点，用来碎碎念了啊。
　　第二章开始就步入正轨了，一定要多看几章啊啊啊！后面真的超级甜。
　　保证！！！
　　最后谢谢你的观看！（ ⁼̴̀ .̫ ⁼̴́ ）✧
　　欢迎评论。

第2章 一起吃晚饭吧
　　陈妙妙的画室离家并不远，要不了多久就到了。
　　陈妙妙所在的画室和陈醒自己以前学的是同一个。
　　陈妙妙学画画还是受到了陈醒的影响。
　　还记得妙妙刚上初中的时候还是很粘着自己的，陈醒不管去哪里她都要跟着，陈醒高二开始学画画，她就在一边认真的看着，不吵也不闹。
　　这么想起来陈醒倒是有点怀念以前妹妹屁颠屁颠跟着自己的样子了，多乖多可爱呀，现在咋变成一个腹黑的小丫头了呢。
　　画室在二楼，几年过去了建筑的格局并没有什么变化。
　　走近前台，陈醒意外的看到了自己以前的绘画老师-沈行。
　　沈行此时正翘着一个二郎腿，躺在椅子上，玩着热门的MOBA游戏。
　　“射手，你把全场的经济吃了你倒是支棱起来啊！你能不能别送了啊，你给对面经济送的那么高我们怎么打？********”
　　陈醒看着发怒的沈行忍不住笑了笑，悄悄的走到沈行背后看起了战况。
　　看着醒目的1-9-0的战绩，不禁笑出了声。
　　“老师，菜鸡互啄啊。上班时间还打游戏呐！”
　　“卧靠！”
　　沈行直接从椅子上弹了起来，看着陈醒愣了愣。随后抬手用拳头碰了碰陈醒的肩膀。
　　“搞了半天是你小子啊，吓我一跳！”
　　紧接着又向四周看了看。
　　“你可别乱说啊，我这已经到了下班时间了！”
　　“好好好，我还不了解你吗？”
　　“高考考完了？感觉咋样？有没有想过上哪所大学啊？”沈行挺了挺身子，故作严肃的说。
　　上哪所大学啊...
　　之前和陆小青约好一起上林大的，现在...
　　还没等陈醒回答，耳边就传来了嗔怒声。
　　“沈行！！！我就知道你在这里打游戏！”沈行的对象徐佳怡不知从哪钻了出来，一手指着沈行。
　　沈行看到这一幕，赶紧躲到陈醒身后。
　　第一次感觉陈醒一米八的身高如此具有安全感。
　　陈醒真帅！
　　陈醒自然知道沈行什么意思。
　　“徐老师！”陈醒朝着徐佳怡挥了挥手。
　　“欸？是你呀陈醒，你是来接妙妙的吗？她就在2号教室里面呢。”徐佳怡看到陈醒也是有点意外，打了打招呼。
　　“现在，姐姐有一件很重要的事情要办，你不会拦着姐姐的，对吧？”
　　陈醒回头看了看沈行，此刻沈行正一脸祈求的望着陈醒，表情好像要哭出来了。
　　陈醒对着沈行点了点头，转头对徐佳怡说道：“当然！”
　　话一说完，加快脚步逃离了现场。
　　“不，陈醒，不要离开我！”
　　“你还叫！”
　　陈醒可不敢回头看身后发生了什么，只依稀听见了沈行的惨叫声。
　　沈老师，保重了。
　　此时二号教室里的人不多，只剩下零零散散的几个学生，分的也很开，很快陈醒便找到了陈妙妙。
　　陈妙妙此时并不在画画，身边坐着一位看起来和陈醒差不多大的女生，两人看起来有说有笑的。
　　女生身穿一件白色的T恤，搭配着黑色长裤和简简单单的黑色板鞋，头发有点微微偏黄，扎成了一个丸子头，看上去清清爽爽，从背影上便能看出其身材修长，阳光透过窗户照在其身上，勾勒出若隐若现的曼妙腰线。
　　陈醒目光稍微了顿，很快便收回了视线，迈着步子轻轻向陈妙妙走去。
　　还没等陈醒走到，陈妙妙像是有感知似的回了头。
　　“哥！今天是你来接我啊！”陈妙妙回头看见了陈醒，水汪汪的大眼睛瞬间便亮了起来，起身便想来拉陈醒的手。
　　陈醒看着陈妙妙站起来一米五的身高，歪了歪头。
　　自己这么久没见自家妹妹了，怎么感觉她个子一点都没见长呢？
　　陈妙妙娇小的外形下，带着小女生特有的撒娇，看着童心未泯的样子，总是让人看着心欢，傻傻一笑，好似春天便来了。
　　陈醒看着陈妙妙的笑容，内心不由得发慌，在她学校得有多少人吃她这套啊，她不会在学校偷偷谈恋爱吧！
　　别人可能不知道，可陈醒心里却很清楚，自家的这个妹妹可是机灵腹黑的很，水汪汪的大眼睛下不知藏着什么心思。
　　陈妙妙领着陈醒来到她的位置，并牵起那位女生的手，对女生说。
　　“江老师，这就是我和你说的我哥！怎么样，是不是很帅！有我这么可爱的妹妹，我哥那必须长得也很帅啦！”
　　陈妙妙头微微抬起，语气中带点小小的自豪。
　　还记得小时候，自家哥哥每次去接他放学，自己同学都会说自家哥哥很帅，陈妙妙听着别提多开心了，感觉老长脸了。
　　小时候只要陈醒有空，陈妙妙便缠着陈醒去接她放学。
　　陈妙妙话说完，江晚依就抬头对上了陈醒的目光。
　　这男生确实生的好看，眉形稍稍有点冷，面部线条很是干净利落，嘴唇很薄，最是好看的是那双眼睛，略显狭长，却又内勾外翘，似有桃花柔情。
　　“真是…帅的危险。”
　　陈醒看着江晚依，眯了眯眼。
　　对上她的眼睛好像坠入大海，清润而不沉溺。笑容所散发着青春活力又透着知性。
　　“我家妹妹麻烦江老师了。”陈醒一边说一边摸了摸陈妙妙的脑袋。
　　陈妙妙不满的拍掉陈醒放在自己脑袋上的手，嘟着个嘴。
　　“我又不是小孩子了！头有这么好摸吗？你咋跟个老头子一样！”
　　江晚依看着这一幕不禁笑出了声，双手捧上陈妙妙的脸。
　　“妙妙这么乖这么可爱，一点都不麻烦的是不是？”
　　“啊啊啊，江老师！连你也把我当小孩子！讨厌！”陈妙妙摇摇自己的脑袋，回到座位上开始收拾起画笔来。
　　陈醒和江晚依两人也无事，一起帮着陈妙妙收拾起笔来。
　　“老哥——”
　　陈妙妙突然停下手中的动作，抬起头来可怜巴巴地望着陈醒。
　　陈醒见状立马用手盖上自己的眼睛，身体不自觉地向后退了退。
　　“你别这么叫我啊！你这么叫我准没好事！”
　　“哎呀！”陈妙妙拉下陈醒遮眼睛的手，“就是小事！你带我出去吃顿肯爷爷吧！”
　　？
　　啊？
　　陈醒愣了愣，“肯d基？”
　　“老爸老妈不让我吃这些东西。你不一样啊，爸妈不管你，你这么自由带我去吃一顿呗！我好久没吃过了——”
　　陈妙妙再次用可怜巴巴的眼神贴上了陈醒。
　　“好好好，没问题没问题！”
　　这点小要求，陈醒还是可以满足的。
　　话说自家爸妈管的有这么严吗？肯爷爷这东西自己从小想吃就吃啊。看来放养也没什么不好。
　　“好耶！那江老师你也一起来吧！”
　　“嗯？”

第3章 我叫江晚依
　　江晚依先是疑惑地看了看陈妙妙，再又看向了陈醒。
　　陈醒也是一脸不解地看着陈妙妙。
　　“这丫头在想些啥呢？”
　　陈妙妙倒是无视了两人的目光，回过头自顾自的又收拾起画笔来了。
　　“也是，江老师帮了妙妙这么多，等会有时间吗？一起吃个饭吧。”陈醒倒是也不再多想什么，还好妙妙提的是肯爷爷，要是想吃什么高级货，那自己可就要破费了！
　　江晚依看着陈醒歪着一个脑袋，微耸的眉头和微微上拉的嘴角，眨着大大的问号眼。
　　有点可爱是怎么回事。
　　“可以呀，我今天晚上也没事，挺闲的，一起吧！”
　　“好耶！那老哥你去给老爸老妈打个电话，通知他们一声。”
　　陈妙妙听见两人答应了，开心的手舞足蹈。
　　“江老师，能不能帮我一起收拾下画笔呀？”
　　“当然没问题。”
　　陈醒确认过后，便走出教室给爸妈打电话说明情况去了。
　　陈父陈母倒没说什么，也没提醒陈醒不要带陈妙妙乱吃东西。
　　“江老师，你是在哪里读大学的呀？”
　　陈妙妙双手托着脑袋，歪着一张小脸。
　　“我是在恒大读书呀，怎么啦？妙妙将来想来做我的小学妹吗？”
　　江晚依一边整理着画笔一边回着话。
　　“要想来恒大可不简单哦，但妙妙这么聪明我相信一定可以的。”
　　“嘿嘿，那是，我可聪明了。还是江老师好，不像我哥，一天到晚只会损我。”
　　陈妙妙后半句几乎是咬牙切齿说出来的，惹得江晚依不禁一笑。
　　“你们兄妹俩真有意思。”
　　“哼！”
　　陈妙妙小脸一抬
　　陈醒打完电话回来，东西也差不多收拾好了，是时候离开了。
　　最近的肯爷爷离画室很近，走路不用多久也就能到了。而陈醒常去的公园，也就在肯爷爷附近。
　　“出发！肯d基爷爷！”
　　陈妙妙小手一挥，走在最前面，陈醒和江晚依则是慢悠悠的跟在她的身后。
　　时间已快到傍晚了，夏天这时的太阳虽然还是很大，却已不如正午那般刺眼，耳边吹过的风也不再是带着发闷的热流。
　　陈妙妙一人在前面大摇大摆的走着，时不时玩玩手机。
　　而后面两人的气氛就比较沉默了。
　　但陈醒今天自己确实也无心想主动说些什么，时不时看看时间，对晚上的事情不知是害怕还是有一丝的期待。
　　快要下午五点半了。
　　离八点还有两个半小时。
　　江晚依撇头瞄了一眼陈醒，看他一副无心说话的样子。
　　是我今天穿的太随便了？
　　江晚依心里嘟囔着，自己连让这男生主动找点话题的想法都没有吗？
　　虽然今天穿的是简单了点，但自己感觉这样也挺好看的啊！
　　陈醒机械般的走着路，丝毫没有感受到气氛中弥漫着的尴尬。
　　“你和妹妹的关系很不错呢，她经常在画室里和我念叨你呢。”
　　江晚依终于在尴尬的氛围里找到一个话题。
　　陈醒听到声音，散发出的思绪终于收回来了点。
　　“这丫头平时虽然很鬼，但基本不犯什么大错误，江老师，她能这么听你的话，你肯定也废了不少功夫吧。”
　　话音刚落，陈醒便感受到了来自前方的一道恶狠狠的凝视。
　　陈妙妙此刻正皱着眉头，还对陈醒比了一个国际友好手势。
　　“好好看路！陈妙妙！”陈醒不甘示弱回了一句。
　　“你们兄妹俩还真像呢。”
　　陈醒听到江晚依这句话后，转过头看着她。
　　“难道不是吗？你们平时看着总是互损，而在别人面前都把对方说的很好，妙妙在我面前可是一直在夸你呢。”
　　江晚依也对上了陈醒的眼睛。
　　“还有，别叫我江老师啦，我们都差不多大，你直接叫我名字吧！我叫江晚依！”
　　阳光照在江晚依白皙的肌肤上，本就发黄的头发在光下显得透亮，陈醒看着那双发着光的眼睛，有点恍惚。
　　“好，江晚依，我叫…”
　　“我知道你哦，陈醒。”
　　陈醒带着张了一半的嘴顿了顿，缓缓闭上后点了点头。
　　“你们走快点吧！”
　　陈妙妙看着越走越慢的两个人，有点着急。
　　陈妙妙的声音，扯回了两人对视的视线。
　　“言归正传，我还挺会和妙妙这个年龄段的孩子相处的，因为我有一个弟弟，和妙妙一样大。”
　　两人在妙妙的催促下也是加快了脚步。
　　“原来如此。”
　　没过多久，三人便到了肯爷爷店里。
　　陈妙妙似乎早就带有着目标，在陈醒的手机上很快就点好了餐。
　　肯爷爷X原神联动。
　　陈醒看着手机上套餐的名称。
　　“合着你是冲着这个来的是吧！”
　　“嘿嘿嘿，哎呀，我玩的都是哥哥你的号，这对你也是一样的嘛！”
　　陈妙妙撒娇的拉了拉陈醒的手臂。
　　陈醒想了想是这么个理，心里默默的对陈妙妙竖了个大拇指。
　　干的漂亮我的老妹！
　　随着时间的推移，陈醒心里却愈发的紧张了，东西也是越吃越无味。
　　江晚依看着陈醒失神的眼睛，有点担心地问：“怎么了吗？”
　　“啊？没什么事，在想些事情而已。”
　　江晚依看陈醒不愿说，那也不自讨没趣的追问了。
　　吃完东西，又浅浅的坐了会，时间很快就来到了七点。
　　“妙妙，这里离家里很近了，等会你自己回去吧，我和朋友有个约，晚点回去。”
　　“啊？好吧。”陈妙妙转了转眼睛，回答道。
　　陈妙妙难得没有多说些什么，倒是让陈醒挺意外的。接着对江晚依说。
　　“我先走了，路上注意安全。”
　　“好，你也是。”
　　不多停留，陈醒便离开了。
　　“妙妙，我家和你顺路，我送你回去吧？”
　　江晚依说完也准备起身。
　　“江老师！我哥他有问题！”
　　“我也看出来啦，但你哥不愿意说，肯定就是不想我们知道，你哥有自己的分寸的。”
　　“老师你，你不好奇吗？我们跟上去看看吧！好不好呀？”
　　陈妙妙又开始眨巴她发着光的大眼睛。对着江晚依撒起娇来了。
　　这眼睛看的江晚依的心软了一截。
　　不禁心想：这谁遭得住啊！！
　　“那我们跟上去看看，只能跟着远远的看哦”
　　要是被发现了！陈醒不知道要怎么看自己呢！
　　一切都是陈妙妙想看，和江晚依本人没有任何关系哦！绝对不是因为自己八卦。
　　绝对没有！！
　　决定好后，江晚依便拉起陈妙妙的手直冲冲便想离开。
　　“诶诶诶！我可乐还没喝完呢！我还想带着，江老师你慢点！”
　　好在陈醒还没走太远。
　　之后便看到。
　　一人在前走，两人鬼鬼祟祟跟在背后的画面。

第4章 亭子带着回忆
　　陈醒来到约定地点已经接近七点半了。
　　约定的地方是公园里的一处小亭子，陈醒知道自己不必明说，陆小青也能想到。
　　这是他与陆小青最常来的地方。
　　小亭子在公园稍微偏僻的一处角落，伴沿着的是一条小路，离着公园的规划好的石板路上有些距离，因此灯光有些昏暗，也少有人走。
　　陈醒和陆小青以前常常在晚上出来散步，总是会在这亭子里休息片刻。
　　亭子之下便是河流。
　　今夜河流的水声似乎异常之大，远处夜晚灯光中的喧闹依旧，却始终无法盖过潺潺的流水。
　　在陈醒的耳边环绕，异常清晰。
　　此刻陈醒心中的紧张和不安倒是消停了许多，取代而至的是耳边缓缓的平静，伴着阵阵涟漪。
　　而在亭子旁稍远的凳子上，似猫的眼睛一闪一闪的。
　　“报告报告！目标还在走，目标停下了，目标呆住了！我哥约的到底是谁啊？”
　　陈妙妙此时将手比作了一个圈，放在自己的眼眶上。同时左摇右摆着脑袋。
　　“妙妙，你小心点，太嚣张了！别被发现了！”
　　江晚依在一旁弓着个身子，偷偷摸摸的半露着个脑袋。
　　“江姐姐！你这样看起来才奇怪好不好，偷感太重啦！”
　　陈妙妙看着江晚依这鬼鬼祟祟的模样，捂着嘴笑。
　　又过了会。
　　陈醒听着后边的脚步声不自觉地转了头。
　　还是等来了自己所想的那个人。
　　“江姐姐！江姐姐！来了来了！另一位主角出现了，我靠！是陆小青！”
　　陈妙妙看着来人是陆小青，脸上的八卦之色更盛。
　　“陆小青？她是谁？”
　　“她是我哥女朋友！”
　　“你哥高中就谈恋爱了？”
　　江晚依看了看亭子里的陈醒。
　　果然好看的危险！
　　“他们在说啥呀，这里听不清啊，江老师，咱们走近点！”
　　“诶诶！妙妙，等等我！”
　　两人鬼鬼祟祟离亭子更近了些。
　　“你剪头发了。”
　　陈醒看着剪了短发的陆小青，晃了神。
　　陆小青今天穿着一件白色衬衫，下半是牛仔半裙和白色运动鞋。
　　陈醒记得，自己当初和陆小青第一次出去约会时，她穿的便是这一身衣服。不同的是，剪了短发的陆小青相比之前长发时的样子多了几分英气，少了几点温柔。
　　陈醒的思绪一时间被拉回了那个夏天。也是此季，也是此景。
　　那一年，两人刚相识不久，言语间还带着青涩，并肩漫步于公园里，有一句没一句的闲聊着，女孩总是低着一个脑袋，又时不时地悄悄瞄一眼边上的男孩。
　　男孩看着女孩那不起眼的小动作，面部上的紧张慢慢的也被微微的笑容所替代。
　　两人开着玩笑，试图缓解着尴尬，悦耳的笑声发散在夏日的空气中，空气中的热流也浅浅消散了。
　　清风栩栩地划过二人的脸，陈醒看着陆小青打理着凌乱的头发，微微眯着眼，笑着抬头看着同样在风中凌乱自己。
　　自己总是在想，自己所希望的青春是否就是这个样子。
　　而自己是否为这段关系尽全力了呢？
　　“嗯，剪头发了，怎么样，还行吧？”
　　陆小青看着面前略显清瘦的男生，对上了其略有迷茫的眸子。
　　鼻子不禁酸了酸，而后深深的做了个呼吸。
　　陆小青记得很清楚。
　　两人于高二相识。
　　陆小青作为转校生来到陈醒的班级，也是有缘，两人的座位被安排在了一起。班里的同学看着帅哥美女总是起哄，陈醒对这些流言蜚语倒是没什么感觉，陆小青自己每每听到却是有点不知所措。
　　第一次交流还是因为陈醒忘记带课本。
　　“同学，书本我们能一起看下吗？”
　　陆小青当时正在课本上画着画，听见一旁的声音下意识的抬起了自己的脑袋，随后便对上了那双眼睛。
　　棕褐的眸子反着太阳，仿若天上的星辰，璀璨而又夺目。在疑问的眼神中又透着阳光和自信。
　　陆小青看着带着星辰大海的眸子，迷了神，慌了心。
　　“啊！好，可以，没问题。”
　　陆小青回过神，慌张回过头，将书本递了过去。
　　“谢谢”
　　陈醒接过书本，看见了陆小青在书上画的各式各样的小玩意，轻轻笑出了声。
　　陆小青本就有些泛红的脸在陈醒这一笑下更红了。
　　从此后，陈醒在陆小青眼中便发了光。成了自己心里的一颗太阳。
　　陆小青与陈醒在谈恋爱中很少有矛盾。
　　陆小青一直以为，自己与陈醒在习惯和兴趣上都很契合。
　　我们俩都是无辣不欢的人...
　　我们有共同的目标，就是考上林大...
　　我们两个都很喜欢画画，决定一起当美术生...
　　还有很多……
　　而世上不会有完美合拍的人。
　　陆小青听到过很多流言蜚语。
　　有人说他们两个并不合适，有人说自己一点都不了解陈醒，还有人说是自己拖累了他。
　　陆小青怕的并不是流言蜚语的骚扰和压力，自己害怕的是有一天自己会发现，所谓的流言蜚语照进了现实。
　　错的是自己，是自己渐渐看不清陈醒，也抓不住他。
　　他是太阳，而太阳是不应该围着别人转的。
　　在两人谈了很久之后，有天她却从陈醒的朋友口中得知，陈醒的胃很脆弱，根本吃不了辣。
　　陈醒在高二之前从来没有画过画。
　　陈醒他...想上的一直都是恒大...
　　陆小青还记得，高考前的一个月。
　　“陈醒，你到时候大学想去哪里读啊，你觉得恒大怎么样？”
　　“怎么突然这么问，你不是一直都想去林大吗？我们不都约定好了？”
　　陆小青看着陈醒的眼睛，看着他不假思索地、没有犹豫地说出这句话。
　　记得自己的眼泪止不住的往下流，记得那时陈醒抱着自己，记得自己在他的肩头哭了很久很久。
　　她还看到，曾经少年那有星辰大海的眼睛，自己最喜欢的那阳光而自信的身影，此刻的眼中却蒙上了一层看不透的阴霾。
　　她害怕，害怕将来自己将会让这个男生迷茫，害怕自己再也看不到那发光发亮的男孩。
　　感情从来不是迁就，久了总是会疲惫的。
　　陆小青也有想过去改变。
　　而实际上，终究是因为自己太自私了吧。
　　自己过了太久才发现，这段恋爱的分量在本质上并不对等，自己终究给不出陈醒对自己的同等的感情。
　　自己无法为了陈醒放弃自己所追求的爱好。
　　自己无法为了陈醒改变自己的目标和理想。
　　如果自己足够在乎陈醒，怎么会在一起这么久却没有发现他吃不了辣。
　　……
　　此时。
　　陈醒和陆小青坐在曾经停留过无数次的亭子里。
　　伴随两人沉默的，是无声的回忆。

第5章 最后一次并肩
　　亭子旁。
　　“他俩开始讲话没呀？哎呀，讨厌死了，死蚊子！”
　　陈妙妙一边挠挠腿上被蚊子叮了的包，一边歪头看着亭子里的一举一动。
　　“妙妙，我们这里还是什么都听不到啊！”
　　江晚依死死地盯着亭子，根本移不开眼。
　　“嘿嘿，江老师，你这样子明明比我还八卦嘛。”
　　陈妙妙低头看了看两人空空的双手。撇了撇嘴。
　　“早知道如此，当时应该打包的呜呜！”
　　吃瓜不配点啥，好难受。
　　陈醒和陆小青两人在亭子里沉默了好一阵。
　　再犹豫半晌，还是陆小青转过头，先开了口。
　　“我要出国了。”
　　陈醒很意外，毕竟自己从来没有听陆小青提过关于出国的事。
　　“什么时候决定的？”
　　“大概一个多月前吧。”
　　“一个多月？你怎么从来都没跟我提过？”
　　“说了有用吗？那时候大家学习都很紧张吧，况且说了也改变不了什么。”
　　顿了顿，陆小青接着说。
　　“你知道的，我既然决定了那就不会改了。”
　　陈醒看着陆小青，看着她刚剪的短发的样子，虽然不熟悉，但短发好像比长发更适合她。
　　陈醒知道。
　　陆小青在外貌上是属于可爱而又乖巧的小女生形象，而她对于自己所热爱的，所追求的目标和事情一直都很坚定，她从来不会因为别人而打乱自己的计划。她既然选择了，就会付出极大的努力和坚持。
　　“但我们之前不是都约定好了吗？我们…”
　　“是我失约了。”
　　“就算你出国了，我们还是可以…”
　　“不要说了陈醒…你我都很明白出国意味着什么吧。我不想等…陈醒，真的，我不想等！你也不想，没人愿意等的…”
　　陆小青的情绪突然有些激动。
　　站了起来，贴近了陈醒，从上至下的盯着陈醒的眼睛。
　　此时的灯光更是有些昏暗了，只有月色微微，让陆小青有点看不清，自己看不见自己最喜欢的那双眼睛。
　　“如果当时我要是告诉你，你会选择挽留我，让我留下来吗？”
　　陈醒看着陆小青的脸，她情绪激动，眼睛似乎已经泛了红。
　　自己摸不清陆小青说这句话的意思。
　　现在说这句话，还有什么意义吗？
　　自己真的会想着让陆小青放弃出国吗？
　　不会的，陆小青要是真的想出国留学，自己不可能为了自己拦着她。自己不能拿人家的前程来做选择。
　　陆小青看着陈醒阵阵说不出话来，心里更不是滋味。
　　“你说话，陈醒，你说话！”
　　“陈醒，真的，只要你说，你想我留下来，只要你说，你舍不得我！想我留下来陪着你，那我就会留下来！”
　　陆小青的情绪越来越激动了，连声音都颤抖了几分。
　　陈醒感觉自己的喉咙好像被扼住了，眼睛微微有点酸涩，迟迟说不出话来。
　　“但我知道，你不会阻止我的是不是？你不会挽留我的，你只会想着自己怎么做才能让我们的感情走的更远，然后又什么都不和我说，是不是！”
　　陆小青双手抓上陈醒两肩上的衣服，终于看清了陈醒的双眼。感受到了双手上的湿润，才发现自己流了泪。
　　“但感情不是一个人的事啊！陈醒，你为什么什么都不和我说！以前也是，现在也是这样，什么都不和我说！”
　　陆小青的肩膀微微颤抖着，声音也开始带上了哭腔。
　　陈醒看着哭的梨花带雨的陆小青，自己的鼻子好像也是塞住了，眼角的也开始泛了泪，止不住地流。
　　“你根本就不会吃辣的是不是！”
　　“是不是因为我，你到时候还想放弃你曾经最想上的恒大！”
　　“我要是让你等我，等我到时候回来，你是不是真的会傻傻地等着我？”
　　“你到底还有什么瞒着我！”
　　“我看不清你了，陈醒，我看不清。”
　　“但我知道是，是我…”
　　陆小青在陈醒的眼中看到了自己，看见陈醒满是泪水的眼睛。心好似被揪了一下。
　　自己好像还从来没有看见过他哭呢。
　　“是我反应的太慢了，是我在这段感情中没有投入足够的热情，是我没有足够关注到你…”
　　“对不起，陈醒，对不起…”
　　“对不起…”
　　陈醒无言，只是将面前泣不成声的女孩揽进自己的怀里，而女孩嘴里一直嘟囔着对不起。
　　“是我对不起你。”陈醒在陆小青的耳畔，轻轻地说。
　　陈醒不怪陆小青，陈醒知道，两人都努力了，两人都没有对不起对方什么。可能只是两人本来的方向就不同，两人的感情，只是方向交叉时的一瞬罢了。
　　女孩在男孩的怀里哭的更凶了。
　　夜晚的公园依旧宁静，女生的哭声在黑夜里却不显得喧闹。
　　不知何时，月光变了方向，洒在两人的身上。
　　陆小青微微抬起头，看着陈醒。
　　多久了，自己终于又看见了这双眼睛，这双在自己心里埋下了种子的眼睛，这双让自己动了心的眼睛。
　　这双眼睛虽然伴随着泪水与悲情，但终于没有了阴霾，男孩眼里的泪水在月光下泛着点点星光。
　　看着它，便好像看到了男孩那如星河般闪耀的未来，一如既往。
　　这一次看着它，便安了心。
　　陈醒，这一次，我是不是更了解你一点了...
　　陆小青情不自禁地便笑了，再然后缓缓从陈醒的怀里离开。
　　两人又是一阵沉默。
　　“打算什么时候走？”
　　“明天就走。”
　　“这么急？”
　　“既然决定好了，自己也做好准备了，就没什么好犹豫的了。”
　　夜晚的风渐渐大了起来。原本炎热的空气都变得有一丝丝的寒冷。
　　天气预报好像说今天要下雨来着。
　　“我要走了。”
　　“一起吧。”
　　陆小青点点头。
　　两人最后一次并肩，走着以前走过很多次的路。而不一样的，是由以前悦耳的笑声变成压抑的沉默。
　　远处，有两道黑影却急躁的动了起来。
　　“他们走了诶妙妙，他们要往哪走啊？”
　　“不知道啊，可能要去别的地方逛一会吧，虽然听不见，可他们刚刚那样子肯定是有啥大事！”
　　陈妙妙此时正看着手机的，看着自己刚刚拍的几张照片很是满意。
　　“不对劲啊妙妙，他们好像朝着我们这边走过来了！”
　　“什么？”
　　陈妙妙一个探头，却忘记给手机息屏了。
　　“江姐姐！我们快跑！”
　　“陈妙妙！”
　　听到这个声音，陈妙妙回头挤出一丝苦笑。
　　“哥——”

第6章 很甜的糖
　　陈醒看着自家妹妹做贼心虚的样子，便知道这丫头是来干什么的了。
　　就知道陈妙妙当时不可能答应的这么干脆！
　　陈妙妙看着陈醒皱着个眉看着自己，心里不禁「咯噔」一下。
　　大事不妙！
　　还没等陈醒开口，陈妙妙便抢先一步说道：“江老师当时在吃晚饭的时候，看你总是阵阵失神，人家不放心，我们这才跟过来看看的！”
　　先发制人！陈妙妙你真是太聪明啦！
　　此话一出，最先看向江晚依的却是陆小青。
　　江晚依的视线则一直在陆小青的身上。
　　陈醒看着陆小青和江晚依对上的眼神，顿时感觉天都要塌了。
　　陈妙妙！看你干的这些损事！我回去一定要向老妈告你的状！
　　还没等陈醒说话，江晚依就先开了口。
　　“你好，我叫江晚依，是妙妙的美术辅导老师。”
　　“你好，我是陈醒的同学。”
　　听到同学二字，江晚依瞥了眼陈醒，想从这男生脸上看出什么心理变化。
　　虽然男生的表情很平常，但江晚依看到了他微微红着的眼睛。
　　他哭过了？
　　江晚依的这一举动，被陆小青尽收眼底。
　　陆小青由衷地笑了笑，走出几步，转头对三人说道：“不早了，我就先走了。”随后又对着陈醒说：“你不用陪着我了，不要送了。”
　　听到这话，陈醒原本抬了半步的脚又停下。
　　陆小青挥了挥手。
　　“拜拜。”
　　陈醒也挥着手，随后看着陆小青慢慢走远，直到消失在视野里。
　　「再见」，在心里说。
　　陈妙妙看着陆小青离开了，随后忍不住问。
　　“哥，你和陆小青到底咋了？你们是不是…”
　　“嗯…”
　　陈妙妙看陈醒吐出这个字，不等陈醒说完，立马挽住陈醒的手，放声装起哭来。
　　“哥哥啊，你的人生还很长，可千万不能自寻短见啊！虽然你哪哪都不行，但是你还有我这么可爱的妹妹，还有一张能给我长脸的脸蛋，你可千万不能出事啊！”
　　陈醒听着陈妙妙这番话，不禁冒出几条黑线。
　　“陈妙妙，我还没找你算账呢！你别拿江老师当你的挡箭牌，你以为我不知道你心里那点小九九吗？”
　　说着便要去抓陈妙妙。
　　陈妙妙笑嘻嘻地往前跑走了，确认安全后转过头。
　　“这才对嘛，干嘛死气沉沉的，你又不是要孤独终老了，要我说，江老师就很不错！”
　　听闻，陈醒和江晚依两人对视了眼，尴尬地笑了笑。
　　“妙妙她总是爱开这种玩笑，你别介意？”
　　“总是？你身边女孩子很多吗？”
　　江晚依歪过头看着陈醒。
　　不知怎的，陈醒被江晚依这眼神看的有点心乱，语气也有点慌张。
　　“没有！我的意思是…妙妙这玩笑有点过了。”
　　江晚依看着陈醒这模样，倒是觉得有点可爱，不禁有点想逗逗他。
　　“这样啊，那你觉得，我怎么样？”
　　江晚依问完这句话，心里顿时有点后悔了。
　　啊啊啊！自己在干什么，怎么就说出来了，才认识就问人家感觉咋样，自己又不是来相亲的！
　　陈醒听到江晚依说的话，心更是慌张了。
　　她什么意思？
　　“就是…感觉很好啊，江老师你长的又好看，又有耐心。”
　　自己这什么人机回答啊！
　　江晚依听着陈醒的回答，微微红了脸，轻轻地点了点头。含糊不清地发出一声“嗯。”
　　自己有他说的这么好吗？
　　陈醒见江晚依平平淡淡的回答，心想：完了。
　　“我可以问下吗？你们两个为什么分手呢？”
　　“她要出国了，我们这段感情已经变成两人的压力了，总之我们两个已经没办法以平常心继续相处了。”
　　在这个时间段上，陈醒不想把自己和陆小青的事在外人面前多说什么。关于和陆小青分手这件事，自己还没完全消化完。
　　江晚依看着陈醒又微微有些失神的样子，脚步一快，走到陈醒面前，转过身面对着他。
　　“你把手伸出来。”
　　陈醒不明所以，照做把手伸了出去。
　　只见江晚依伸手在自己的斜挎包里掏了掏，随后将手盖在了陈醒的掌心上。
　　陈醒感受到自己掌心上的小手，江晚依的手很凉， 跟她白皙通透的肤色倒是相称，掌心上的清凉使陈醒原本沉着的心舒缓了几分。
　　很快，江晚依便把手缩了回去。
　　随后在陈醒掌心上躺着的，是几个带着闪纸的糖果。
　　“不要不开心了，请你吃糖！”
　　“你怎么还随身带糖呢？”
　　“画室里儿童班的小孩子经常闹腾，有时候糖果可以让他们安静一会。”
　　陈醒听闻笑了笑，小声的嘀咕着。
　　“我又不是小孩子了。”
　　陈醒虽然说的很小声，但江晚依还是听到了。江晚依又向前走几步，离陈醒更近了点，看着陈醒已经回过神来的眼睛。
　　“你比我小吧，只要比我小的都是小朋友，而且你现在这失落的样子和那些小朋友哭的时候很像哦。”
　　陈醒看着江晚依凑近的脸，在江晚依身上闻见一股很舒心的香，好似雨打栀子花后的淡雅，忽然间，感觉原本夜晚偏寒冷的风又有点炽热了起来。
　　“谢...谢谢你，我很喜欢。”
　　说完便拆了一颗，塞进自己的嘴里。
　　陈醒是不爱吃糖的，而现在自己嘴里的这颗糖，却觉得格外的甜而又不腻。
　　江晚依回过身，嘴角微微勾起。
　　心想：果然是个小孩子呢。
　　陈妙妙一个人走在前面，而心思却全在后面的两人身上，时不时往后瞄一眼，而刚刚那画面，自己自然也是捕捉到了。
　　看着手机相册里面对着面的两人。
　　“今天的收获真是不少呢！”陈妙妙手舞足蹈。
　　明明就很般配嘛！
　　三人离开了公园便要道别。
　　此时夜色深浓弥漫，紫黑色的夜空中片片黑灰色的乌云吞吐着雾气。
　　陈醒此时刚扫好共享电动车的二维码，看着江晚依说：“江老师，你打算怎么回去？”
　　江晚依看着即将要下雨的天空，也有点犯愁，自己是知道今天晚上要下雨的，但自己原本下午就要回家的，所以就没带伞。
　　如果骑电瓶车的话倒是赶得上，但是，自己不会啊！
　　江晚依还在想着要不打车算了，此时一只拿着伞的手伸到自己面前。
　　“伞先给你用吧，我和妙妙家离这里很近的，骑电动车很快就到了。”
　　“对啊，拿着吧江姐姐！”陈妙妙也附和着。
　　“谢谢你。”
　　江晚依看着手中的伞，“我到时候会还你的。”
　　“没事，妙妙走了！”
　　陈醒拍了拍自己身后的座位。
　　“好嘞！江老师再见！”
　　江晚依挥着手，看着两人离去。
　　心想：自己是不是什么时候要去学下电瓶车了，又或者有个人载着自己也挺好。

第7章 没有遗憾
　　回家路上。
　　陈妙妙坐在陈醒后座，一脸坏笑。
　　“老哥，你把伞给江老师，是不是想找借口下次约人家出来？”
　　陈醒白了一眼。
　　“陈妙妙！你是不是言情小说看太多了，不要拿你这带有目的性的想法带到你哥身上。”
　　自己真的没有这想法！
　　真的！
　　陈妙妙撇撇嘴：“真没劲！”
　　陈醒没有再和陈妙妙拌嘴，今天发生了很多事，自己脑袋到现在都还有点乱乱的。
　　骑着车，吹着风，陈醒又有点沉沦在这风里面了。
　　“老哥！老哥！”
　　“陈妙妙！你闭上你的嘴一会会死是不是！”
　　“不是！哥，前面有交警！好像在查电瓶车的载人和头盔！”
　　陈醒定睛一看，好像还真是，今天咋会突然有交警呢？以前都没有见到过的。
　　“妙妙下士！”
　　“到！”
　　“你相信你哥吗？”
　　“我相信我哥永远是最棒的！”陈妙妙一边说，一边拍了拍陈醒的双肩。
　　自己还能不相信？自己都上了这贼船了，总不能跳车吧！
　　“好！放心，我们俩一定都会回去的，一个都少不了。”
　　话音刚落，陈醒弓着身子，狠狠加速。
　　“冲啊！”陈妙妙大叫。
　　——
　　“小妹妹，你们这没带头盔啊！”
　　不出意外，陈醒两人成功的被拦下了。
　　陈妙妙此时正一脸失望的看着陈醒，而陈醒则是接受着教育批评，对着交警点头说好，头都要点掉了。
　　还好，两人倒是只被罚款了50块钱。
　　上楼时。
　　“哥哥真菜，我对你真是太失望了！”
　　陈醒看着陈妙妙对着自己啧啧摇头，把头一抬。
　　“咱俩是不是都完完整整的回来了？没毛病老妹！”
　　“哼!强词夺理！”
　　两人拌着嘴，回到了家。
　　“三年之期约定已到，兵王强势回归，隐姓埋名准备......”
　　一进门，陈醒就知道自家老爸又在沙发上刷短视频爽文了。也是没想到龙王爽文靠着短视频又火了一把，自家老爸每天看的那叫一个起劲。陈醒自己的抖音上还有陈严给自己推的龙王视频。
　　龙王故事再配上美食制作视频，这东西看着确实令人上瘾。
　　正所谓智商-99
　　快乐+1000
　　“你们回来啦！”苏园宁此时正在看着电视剧。
　　“妈...”
　　陈醒看着陈妙妙张口，暗叹：不好！马上一手堵住陈妙妙的嘴。抢先一步开口。
　　“妈！陈妙妙今天硬要缠着我带她去吃肯爷爷，我怎么劝她都不听！”
　　“妙妙她想吃就带她去吃呗，你这个当哥哥的这点小要求都不能满足她吗？”
　　“啊？”
　　陈醒看着事态发展跟自己想的不太一样，傻了眼。
　　陈妙妙一副胜利者的姿态，高高的抬起自己的脑袋，边走边说。
　　“唉，哥哥一点都不理解妹妹的良苦用心，我这个做妹妹的真是寒心！心寒！真正的心寒不是大...”
　　“好了，你也别贫。”
　　苏园宁看两人这样子倒是已经见怪不怪了，肯定是妙妙又耍什么小聪明了，
　　又被摆了一道！
　　陈醒无奈地摇了摇头，随后走到陈妙妙身边。
　　“把手机交出来！”
　　“干嘛！”
　　陈妙妙好似一只炸了毛的小猫，眼睛恶狠狠地盯着陈醒。
　　"我可是知道你干了什么，我把那几张照片删了就还你，怎么？你手机里有什么不可告人的秘密吗？那我可就要..."
　　陈醒说完便要叫人。
　　“等等！给你行了吧！”
　　说完，陈妙妙便给手机解了锁，点开自己的相册。把手机交给了陈醒。
　　陈醒看着陈妙妙手机里自己和陆小青的照片。
　　果然！
　　一边划一边删，越划陈醒的脸越黑。
　　“你到底拍了多少张啊！”
　　“嘿嘿，机会难得嘛！”
　　都删完后，陈醒呼出口气，随后眼睛被另一张照片夺了注意力。
　　照片上是江晚依给自己糖果时的画面。
　　陈醒看着照片上的自己咧着一个嘴。
　　自己当时笑得这么开心吗？
　　顿了顿，陈醒收回目光，把手机还给了陈妙妙。
　　陈妙妙赶紧双手接回，像护小鸡仔一样护着自己的手机。
　　“我的宝贝，你终于回来了，你妈妈我没你不行！”
　　“德行！”
　　陈醒留下这么句话，转身走向自己的房间。
　　陈妙妙赶紧将手机翻了翻，看着手机里那张陈醒和江晚依的照片还在，不经意的笑了。
　　自家老哥真是口是心非！
　　陈醒洗漱完躺在床上，呆呆地望着天花板，做什么都没兴致，也睡不着。
　　不知过了多久，夜晚的天空开始呼呼作响，一道道白色闪光撕裂着原本属于夜晚的宁静，滴滴答答地开始下起了雨。
　　陈醒看着窗边的雨越来越大，不自觉的想到了江晚依。
　　她应该已经到家了吧？
　　听到一声震动。
　　枕边的手机屏幕，带着消息提示音发着光。
　　发消息的人是陈醒高中的哥们-柯嘉恒。
　　“陈醒，你听到消息了没？”
　　“说话别说一半，啥消息？”
　　“就是陆小青要出国的消息啊！真的假的这是。”
　　“真的。”
　　“啊？那你们是不是...”
　　“对，我们分手了。”
　　对方一时间没回话。
　　“陈醒，你别想太多了。”
　　“阻止跳楼「表情」”
　　“在我看来，你们都尽力了，结果很重要吗？只要没有遗憾就好了吧。”
　　陈醒看着柯嘉恒发来的消息，又失了神，真是当局者迷，旁观者清。
　　自己还有遗憾吗？
　　这句话今天陈醒在自己心里重复了很多遍。
　　或许没有了吧，自己确实是对这段感情尽力了，虽然这感情并没有一个很完美的结局，但自己在这段感情有过的美好和炽热，自己从来没有后悔过，自己对于18岁前这段青涩而又甜蜜的爱情。
　　已经没有遗憾了。
　　过了很久，陈醒才回复柯嘉恒。
　　“你小子，一次恋爱都没谈过，都给你懂完了！”
　　“都想明白了？”
　　“想明白了。”
　　“那游戏打不打？这段时间学习太拼，好久没打了都。”
　　陈醒想了想，这个晚上反正是睡不着的，有人陪着打打游戏也不错。
　　“上号”
　　——
　　“你还能玩的再菜点吗？你这英雄前期这么强势还能被单杀这么多次！”
　　“对面打野次次来抓我啊！我能怎么办！”
　　“菜就多练！”
　　“......”
　　陈醒醒来时发现已经是中午12点了。
　　已经忘记了昨晚是几点睡的了，只记得自己越打越红温，打累了也没看时间就沉沉地睡着了。
　　梦里好像梦见了很多事，很多人，好像有陆小青，好像有江晚依，好像又什么都没有。
　　习惯性的打开手机，却看见陆小青给自己发了一则消息。
　　很长很长。

陆小青的信
　　（此章不影响男女主剧情推进，不喜可跳过）
　　见字如面。
　　我一直想着给你写一封信，但是思考了很多还是决定将这信的内容以消息的形式发给你吧。
　　陈醒，当你看到这封信的时候，我想我应该已经离开了，我给你写过很多封信，我知道你每次都很认真的看了，这最后一封，我也希望你能认真的笑着看完。
　　这几个夜里总是做梦，总是看着天花板默默地发着呆，翻来覆去总是睡不着，发呆这点是不是像你，你在想事情的时候总是空空的。
　　睡不着的时候我总是在想，如果在感情中我们有所改变，我如果能更关注你一点，你要是心里有什么事情都能对着我说出口的话，会不会不一样呢，我每个晚上都想的很多，而每次却又不敢继续往里想了，毕竟结果已经是这样了，想再多也无法改变什么。
　　在这段感情，你把一些情绪隐藏的太好了，也是我太过于愚钝了，也可能我没自己以为的那么关心你吧。我很希望你可以在一些你不喜欢的事情上可以对我开口。这样我也能感受到我是有用的，我是被你所需要的，而不是一个只会向他人索取快乐的人。
　　问题堆积的太多了，等我已经发觉的时候，好像已经没有办法改变什么了。人与人之间相互的喜欢并不难，难的终究是对感情的经营吧，这或许也是没有办法的事情，你我都已经尽力了对吧。
　　我很庆幸自己能在最心动的、最浪漫的年纪遇见你，我们两人可以相识、相知、相互喜欢。这感觉像是我驾着船，在大海中漫游，你出现在我的世界里，默不作声地就在海上点上了一场绚烂的烟花。烟花很漂亮，也很短暂。
　　这个世界很大，大到人与人之间能有一面之缘就很是宝贵。人的一生很长，便注定了人在一辈子的路上，多数人终究只能成为回忆。我们能够相互喜欢，就已经是莫大的缘分了。而人与人这一生不单单只能有缘啊，我们两个终究只是有缘无分吧。
　　一段恋爱本就是一场豪赌，是一个人慢慢打开自己的心扉，关于这个勇敢者的游戏，我很庆幸我赌对了。你给我带来许许多多的快乐，给我带来了青春青涩的爱恋，关于这些感觉，我很感动。而至于撕心裂肺的痛苦，并不是因为你，而是这段感情所带给我的。
　　有情人总是不有终，人与人之间亦没有不散的宴席，在最后的最后，我们可以哭着走，但我希望不要带着遗憾走。
　　也希望之后我们再遇到喜欢的人，可以各自勇敢，带着对爱情的期待和热忱。
　　在未来的路上，对你，我想我是不用操心的，在感情上，我想你能为自己多考虑一点，太阳总是能温暖别人，但不要忘了有时候停下来，多关心关心自己。
　　前程似锦，这话虽然老套，但是由衷的，祝福你。
　　祝你前程似锦，陈醒。

第8章 “横向一米八”和“猫咪拯救世界”
　　陈醒一字一句地将陆小青的消息看完。内心百感交集，想说的话很多，又不知从何说起，沉默了很久才回复消息。
　　手指轻点发送，却看到了红色的感叹号。
　　“做的这么绝吗？”
　　陈醒脸上露出一丝苦笑。抬头看向窗外的天空。
　　雨过后的天空总是最明亮的，乌云散去后露出了那湛蓝如洗的本色，没有什么能再阻挡着太阳，阳光倾泻，好似铺成一条条黄金大道。
　　如此耀眼，好似我们的未来。
　　“你在飞机上应该看到更远更亮吧。”
　　陆小青，也祝你，前程似锦。
　　“嗡嗡嗡”
　　手机的震动将陈醒的思绪拉了回来。
　　是柯嘉恒发来的。
　　“醒了没醒了没！”
　　“看头ꞏ表情”
　　“窝瓜ꞏ表情”
　　……
　　“醒了醒了，别搞消息轰炸！”
　　“我这不是怕你还睡着吗。”
　　“啥事啊？”
　　“这暑假这么闲，我们一起去练车呗，早点考完早点拿证，我爹有个朋友正好是教练，我俩一起看看能不能便宜点。”
　　陈醒想了想，是这么个道理，驾驶证早点拿到也好。
　　“行，你问问，到时候我们一起去场地上看看。”
　　“成。”
　　……
　　暑假的生活倒是很平淡，陈醒还是过着往复的日子，每天固定时间起床，时不时接稿画画，给自己赚点零花钱。学车过程也很顺利，陈醒和柯嘉恒两人科目一都是一遍过的，学科目二时也难免被教练骂几声，对此柯嘉恒的意见倒是很大。
　　“这个教练真是气死我了，他怎么会问出这么愚蠢的问题，问我会不会开车？我要是会开，我还来学车干嘛啊！”
　　诸如此类。
　　陈醒也是如愿考上了恒大。
　　而自己考上了恒大，自己的妹妹却感觉比自己还激动。
　　最最意外的是陈醒发现自己家里竟然在恒大边上有房子，地理位置也好，离学校也近。
　　“我和你妈以前在H市生活过一段时间，当时房价可没现在这么夸张，你小时候不是总嚷嚷着要上恒大吗？便一直没有出掉，房子里东西都是齐全的，你直接拎包入住就可以，臭小子，偷着乐吧！”
　　陈醒当时听的一愣一愣的，毕竟自己已经做好体验大学宿舍的打算了。但自己一个人住，总归安静点，万一室友关系不好，多一事不如少一事。
　　“老爹威武，那我就恭敬不如从命啦！”
　　陈严摆了摆手，低头刷着自己的龙王视频去了，又突然想到什么，眼中一闪，叫住了要离开的陈醒。
　　“慢着！房子可以住，但是这个房租呢还是要给的，你零花钱不少，为了防止你花钱大手大脚的，这样吧，一个月给一千！”
　　“一个月一千？”
　　陈醒这就有点不乐意了，自己一个月生活费就三千，虽然这一千自己接画单赚来不难，但直接扣了生活费的三分之一还是有点肉疼。
　　“一个月一千就心疼了？你要知道，这可是两室一厅，你把你生活费全砸进去都差的远呢！”
　　陈醒自是知道这个道理，但在大学这个房子对他来说不是必需品，自然不太愿意放弃部分生活质量在房租上。
　　“等等，你说这是两室一厅是吧？”
　　“没错！”
　　“成交！”
　　看自家儿子答应了，陈严脸上的笑容根本藏不住，连龙王视频都不看了，站起身来。
　　“好好好，我去楼下买点酒，今天晚上我要喝点。房子的照片我发你了，你好好看看。”
　　陈醒看着陈严离去，感觉哪里不对劲，但又说不上来，不再多想回了房间。
　　办法总比困难多，你收我一千，那我就把另一间租出去。
　　陈醒打开了出租软件，将自己的账户注册好，想了想作为房东还是要亲近点，选择了一张金渐层猫咪的照片作为头像，并取名为：猫咪拯救世界。
　　陈醒是猫咪狂热者，自己在外面住，要是有条件，陈醒真想养一只猫咪。
　　将房子的照片发了上去，陈醒看了下市场价格，果然如自家老爹说的一样，两室一厅的价格一个月都在4000到5000，更别提自家房子的这种装修了。
　　思考再三，陈醒把合租的价格定在了1500，比市场价的价格低了不少。
　　老爹，你要收我房租，那这就不要怪我啦！
　　——
　　另一边。
　　江晚依穿着白色吊带睡裙，盘腿坐在床上，露出半边香肩和修长白皙的大腿，像是刚洗完澡，头发湿漉漉的，头上还盖着一块毛巾，透露着慵懒和性感，脸上却皱着一个眉头，嘟着个嘴划着手机。
　　自己已经快看了一天了，恒大旁边的房子价格本来就高，临近开学了，一些更是是坐地起价。自己本就是因为原本租的房子涨价了，才来看别的房子的，现在一圈看下来，还自己本来租的房子更便宜...
　　一室一厅竟然要2500！
　　江晚依正苦恼着，紧接着眼睛便被醒目的1500夺去了视线！
　　什么两室一厅才1500啊！骗人的吧。
　　虽然这么想，但还是抱着侥幸的态度点进了详情。
　　房子装修的很好，东西都很齐全也很干净，房间的空间也正合适，采光也好，走路只要十分钟就可以到恒大。
　　这简直就是自己的梦中情房啊！如果不是照骗的话。
　　可看到合租二字，江晚依又顿了顿，有些犹豫。
　　这房子，1500合租的价格也是底价中的底价了，虽然是合租，但这房子真的很难不让人心动啊。
　　横向一米八：“你好，这房子还有吗？”
　　陈醒下午刚发了出租，晚上就有消息了。也不奇怪，毕竟自己家这房子，自己订的这价格，是个人都会心动。
　　陈醒看着这个租客的名称，不禁心想：什么意思，横向一米八？是一个大胖子吗？又看头像是动漫男生的头像，自己对其样子大概心里有个轮廓了。自己无所谓，只要注意卫生就好。
　　猫咪拯救世界：“有的。”
　　横向一米八：“我想问下，另一位租客是女生还是男生？”
　　陈醒有点搞不明白，这哥们难道还想来个女室友，搞网络小说那一套？
　　猫咪拯救世界：“我就是另一个室友。”
　　江晚依看着对面发来的消息，悬着的心顿时松了松。
　　看对面金渐层猫咪的头像和「猫咪拯救世界」的昵称，心想：这一定是一个很有爱心的女生吧。
　　横向一米八：“我们安排个时间看个房子吧。”
　　猫咪拯救世界：“好。”
　　夏日渐渐变凉，离开的日子很快就来了。

第9章 高铁途中
　　离开的这天天气格外的好，老天都好像在为自己送行。
　　陈醒打开房间的门，自家老爹意外的没有在刷他的龙王视频，而是端着平板不知在看着什么，旁边还坐着陈妙妙，两人都看得格外认真，自家老妈则是在厨房里做着早饭。
　　陈醒凑近看了眼，不看不要紧，一看就傻了眼。
　　“老陈！你竟然在看现言小说！”话刚说完，又立马把脸对向陈妙妙，“说！是不是你把老爹变成这样的，你把我的龙王老爹还给我！”
　　陈妙妙一掌拍开陈醒指着自己的手。
　　“我只是推荐老爸看了看嘛！再说了，老爸自己明明看的这么开心，咋了？现言招你惹你了？”
　　“就是，偶尔换换口味也不错！”
　　陈醒看着一唱一和的两人，知道自己是说不过他们了，于是大喊。
　　“妈！”
　　苏园宁这时刚做好早饭端出来。
　　“好了，都别说了，来吃早饭，吃完要送儿子去高铁了！”
　　吃完早饭，便上了路。
　　路上陈严打着车载音乐，心情好像出奇的开心。苏园宁坐在副驾驶上，语重心长的唠叨着。陈醒也是很耐心，一句一句地听着。陈妙妙异常的话少，什么也不说，一个人趴在车窗边看着窗外。
　　陈醒看着陈妙妙这样子，笑着摸了摸自家妹妹的脑袋。
　　“想什么呢？”
　　“才没有。”
　　陈妙妙少见没有拍掉陈醒的手，依旧没有回头，语气上也听不出什么情绪。
　　苏园宁看着陈妙妙沉默的样子，笑着开了口：“妙妙听到你上大学要大概半年不回来，一直在生闷气呢。”
　　“妈！”
　　陈醒也清楚，虽然自己经常和陈妙妙拌嘴，但自家这个妹妹还是很喜欢自己的。
　　“哥哥只是去上大学了，又不是不回来了，而且还有假期呀，只要有空，哥就会回来的。”
　　“嗯...”
　　陈妙妙回答的声音很小，语气也有点含糊不清。
　　之后倒是没再说话了，陈醒也只是静静的看着窗外的风景，看着自己生活了这么久的城市，一切都是自己印象里的样子。
　　这也是自己一个人去离开这座城市独自生活这么久，内心总归是有点陌生，但更多的还是对未来生活的期待。
　　陈醒感觉自己就是失了会神，就不知不觉间便到了高铁站。
　　陈严帮陈醒把行李箱从后备箱拿了出来，陈醒本就喜欢轻便出行，行李不多，就一个行李箱、电脑包和身上的一个斜挎包。
　　陈严把行李箱递给了陈醒，并趴在陈醒肩头。
　　“到时候别忘了交房租哈！直接转我就行。”
　　“直接转你？”
　　陈醒听这话感觉有点奇怪，自家老爹现在家庭地位这么高了吗？转头看着陈严一脸乐呵的样子，突然明白了什么。
　　“知道了。”
　　“好儿子，去吧去吧！”
　　不多做停留，陈醒转身向车里的妹妹和老妈挥了挥手便离开了。
　　陈醒时间掐的刚刚好，刚到候车室就已经开始检票了。
　　上了车，陈醒放好行李正准备坐下小眯一会，眼睛向前一瞥，在前面车厢看到个有些熟悉的身影。
　　江晚依？
　　想到江晚依，陈醒就不禁想到了和江晚依初次见面那天的晚上，和现在还躺在自己包里的那几颗彩色的糖果。
　　整个暑假的记忆都是有些模糊的，只有那个晚上的回忆记得如此清晰，陈醒自己也不清楚是因为江晚依，还是陆小青。
　　看江晚依像是遇到了什么麻烦，行李太重了，她一个人很难把行李放到行李架上。
　　陈醒没有犹豫，马上起了身。
　　江晚依看着自己的行李一脸的无奈，每次自己感觉也没带什么啊？但这行李箱怎么会每次都这么重！
　　此时车厢过道上的人流很多，原本就不宽敞的过道显得更加拥挤。
　　江晚依也不想因为自己这个行李堵住太多人，正想着要不就放在脚前面算了，挤一点就挤一点吧。
　　还没等江晚依决定好，见一只骨节分明的手很是轻易的拎起自己的行李箱，手臂上是暴起的青筋和明显的肌肉线条。
　　“谢谢！”江晚依一边道谢，一边抬起了自己的头，看到一张熟悉的脸，和最令自己印象深刻的眼睛。
　　“陈醒？”
　　“好巧啊，江老师。”
　　江晚依看陈醒低着头看着自己，眉眼微微向下，眸中满是笑意。
　　心想：跟个小狐狸似的，你以后女朋友肯定没有安全感！
　　令江晚依有些意外的，是陈醒这看起来清瘦的身形竟然力气这么大。
　　江晚依对自己的行李箱可清楚了，以前也有好心人帮自己搬过行李箱，搬上去皆大欢喜，有很多都是搬不上去的，那场面就有点尴尬了。
　　于是视线不经意的在陈醒身上游走，是不是和网上说的一样，穿衣显瘦，脱衣有肉呢？
　　江晚依突然想到什么，马上低头打开肩上的包，在里面翻了翻，随后抬起头，手里拿着把伞。
　　“陈醒你的...”
　　一抬头，人却不见了。
　　陈醒一开始本来想着帮下江晚依顺便打个招呼的，没想到江晚依看到自己好像有点愣住了。
　　看到自己有这么惊讶吗？
　　车上人流多，两人占着过道实在不合适，陈醒看行李箱也搬好了，自己便离开了。
　　话说江晚依的箱子里都装了些啥呀，自己提着虽然不吃力，但这重量，快赶上自己两个行李箱了。
　　江晚依和陈醒两人坐在座位上，听着音乐不禁心里想着。
　　陈醒会不会是自己的学弟呢...
　　江晚依会不会是自己的学姐呢...
　　想到这，两人的嘴角都不经意的微微上扬。
　　陈醒从包里拿出自己的蒸汽眼罩，拆了颗自从那晚上后就没有再吃过的糖果。
　　这糖还是这么好吃呢。
　　似乎自己对甜的也没以前那么无感了。
　　高铁的车还是按照以往的轨迹向前开着，从一开始有些吵闹的震动再到一段时间后的似乎有些助眠，车中的行人都在不知不觉间就闭上了眼睛。
　　两人都在这长达两个半小时的旅途中有些沉的睡去了。

第10章 太阳雨
　　陈醒是被耳机里的消息提示音给吵醒的。
　　拿起手机看了眼，是「两个恐龙和两个美女」的群聊。
　　家庭帝位：“儿子快到了没有啊？”
　　家庭帝位：“转账3000。”
　　家庭帝位：“不够再和妈说啊！”
　　宇宙无敌可爱：“老哥肯定在车上睡懒觉呢，看我炸他！”
　　宇宙无敌可爱：“指人ꞏ表情”
　　宇宙无敌可爱：“炸弹ꞏ表情”
　　……
　　宇宙无敌帅：“快到了，在车上。”
　　宇宙无敌帅：“@宇宙无敌可爱，吵死了你。”
　　陈醒回完消息后，退回主界面，发现自家老爹还给自己发来一条私信。
　　爆不出金币的老登：“儿子，你妈已经把生活费发你了，房租别忘了啊。”
　　老陈啊！你不仁，可就别怪我不义了！
　　没有犹豫，陈醒点开了苏园宁的聊天界面。
　　“老妈，你以后直接转我2000生活费就好了呀，你先转我3000，我到时候又要给老爹1000的房租，太麻烦了。”
　　陈醒没怎么等，很快苏园宁就回了消息。
　　“啥意思？你爹叫你给他交房租！”
　　“啊？老妈你不知道吗？”
　　“这家伙！反了他了！”
　　陈醒不禁偷笑，老爹，对不住啦。自己还不知道老爹什么想法？就是想在自己这里赚中间费呢！
　　陈醒从老爹说要把钱私发给他就察觉到不对劲了，陈严这家庭弟位，自己连钱都要向自家老妈要，自家老妈怎么可能会让自己把房租私发给老爹呢。
　　陈醒家里。
　　苏园宁，放下手中的手机，转过头一脸和蔼地看着陈严。
　　“孩子他爸？”
　　陈严此时还乐呵地看着他的龙王视频呢，咧着个大嘴，头也不抬地回道：“咋啦，孩子他妈？”
　　陈严见苏园宁没回话，便有点疑惑的抬起头。
　　“你咋不说……”
　　迎面而来的，是苏园宁的一记重拳。
　　“哎呦！你干嘛啊啊啊”
　　高铁上。
　　「嗡嗡嗡」，又是手机震动的声音。
　　陈醒拿起手机，看到是老爹发来的三条长达30秒的语音。
　　陈醒连这三条消息都不用点开，都知道自家老爹说了什么。
　　“转账500。”
　　陈醒这转账发过去后，对方反应比陈醒想的还要快。几乎是秒收了这500块钱。并配上一个表情。
　　“感谢，非常感谢ꞏ表情”
　　陈醒不禁有点傻眼，老爹…已经到这种程度了吗，太可怜了吧！
　　我以后一定不能做妻管严！
　　……
　　高铁到站了。
　　陈醒带着自己的行李随着人流走出高铁。H市的地铁站很大，但指示标识做的很清晰，陈醒没费什么功夫就出了站。
　　意外的是，阳光明媚的天空竟然下着绵绵细雨。
　　“什么天气这是，太阳雨吗？”
　　陈醒下意识便去包里拿伞，可一掏却摸了个空。
　　我伞呢？
　　翻了翻脑里的回忆，才想到那个晚上自己把伞借给了江晚依。
　　暑假里陈醒叫陈妙妙帮自己带回来来着的，但这个丫头一定要陈醒自己去拿回来。那段时刻陈醒忙着画画和练车，久而久之自己就忘了。
　　雨不大，淅淅沥沥的下着。
　　陈醒待了会，看着雨完全没有要停的意思，无奈改变计划，打算打车。
　　自己下午和租客约好了看房子的，自己总不能让人家一直等着自己吧。
　　“你好帅哥，我手机没电了，外面下雨了，我能麻烦和你一起拼个车吗？”
　　陈醒抬头，看着眼前陌生的女人和她那看起来已经息屏了的手机。
　　手机没电了？信不了一点好吧，旁边就是手机专卖店呢。
　　陈醒正要开口说话，自己背后又有声音传来了。
　　“美女，旁边就是手机专卖店哦，可以充电的。这位帅哥和我有约了，没法跟你一起走呢。”
　　江晚依刚出来，就看见了陈醒微皱着的眉头和在他一旁的女人。
　　自己怎么每次见他身边都有女生呢？
　　陈醒转头就对上了江晚依眼神，发现她正有点不爽地看着自己。
　　自己好像还是第一次见江晚依这表情呢。
　　心里顿时一阵发毛，自己哪里惹她了吗？不对，她也在这里下车啊，难道她也是恒大的学生吗？
　　江晚依一直走到陈醒身边，才把视线从陈醒身上移开，然后看着面前这个陌生的女人。
　　女人看见江晚依出众的外表和修长曼妙的身材，不禁有点尴尬。自己看了这个帅哥好久了，还以为没女朋友呢。
　　“啊，谢谢你，之前没看到，打扰了，不好意思。”
　　说完，女人小跑着走了。
　　“还看呢？我是不是来的不是时候，打扰到你们了？”
　　“哪有，我要是有看她的功夫，我还不如多看看江老师你呢！我还要多谢你替我解围呢。”
　　听到陈醒这话，江晚依倒是有点红了脸。
　　“我可没有要你夸我的意思，举手之劳而已。”
　　江晚依一边说，一边从包里拿出了陈醒的伞。
　　“呐，你的伞，时隔这么久终于物归原主了，我还以为这伞还不回去了。”
　　“话说你们兄妹俩还真奇怪，我原本想让妙妙带回去的，可妙妙说你要自己来拿，你又一直不来画室里，你们俩拿我寻开心呢？”
　　陈醒：“（ ̀•⌄• ́）”，自知自己理亏，赶紧转移话题。
　　“江晚依，你也是恒大的学生吗？”
　　“对呀，我已经读大二了，传媒学院动画专业的。”
　　“你也是动画专业的？好巧啊，那你是我的直系学姐欸！”
　　“这么巧？”
　　江晚依此时看着陈醒带着一张大一新生特有的好奇和清澈。
　　学弟啊，趁着现在好好开心开心吧，等真的开了学，到时候就开心不起来啦！
　　江晚依看了看今天的日期，又觉得不对劲。
　　“你来的这么早吗，现在离大一新生开学还有几天吧？”
　　“我不在学校宿舍里住，提前来这边整理一下房间。”
　　“这样啊，我也正好是提前来看房子的。你是坐地铁吗？一起？”
　　陈醒现在有了伞，便打算按照本来计划的路程进行了。朝着江晚依点了点头。
　　“嗯，好啊！”
　　两人各自打着伞，一前一后地走向地铁站，各自看着自己的手机。
　　横向一米八：“你好，我再有个20分钟左右就到了。”
　　猫咪拯救世界：“好的，我这边应该也快了。”
　　——
　　两人一同上了地铁，陈醒正看着站点情况，而一旁的江晚依有点摇摇晃晃的，冰凉的手臂时不时和陈醒相互触碰。
　　此时虽然不是早晚高峰，但地铁上却依旧有点拥堵，两人上车时，座位早已被占完了，江晚依由于长得好看且身材又好，自上了地铁就吸引了很多视线。地铁不稳，江晚依摇摇晃晃地又难免和别人相碰。
　　陈醒思考了会，随后下意识的轻轻抓住了江晚依的手腕。
　　江晚依此时正发着呆呢，被手腕上突如其来的触感吓了一跳，看清自己手腕上那骨节分明的手后，心倒是安稳了下来，随后一脸疑惑的微微抬头，看着眼前的这张好看而又危险的脸。
　　缓缓张嘴，声音很轻，语气像只刚睡醒的小猫。
　　“怎么啦？”
　　陈醒看江晚依刚刚抖了抖的身体，自知刚刚的行为有点不妥，马上松了手，而后附在江晚依的耳畔，学着江晚依很轻的声音回答。
　　“地铁上很挤，你要不要站到我前面来，我站在你外围，空间大点。”
　　江晚依听着陈醒温柔的声音，还带着一丝丝热流扑进自己的耳朵，惹得自己的耳朵阵阵发痒。感觉自己整个人也有点微微发热了，看了眼陈醒此刻带着关切的眼神，赶忙低下头去。
　　随后很小幅度的点了点自己的头，带着细糯的声音。
　　“好——”
　　两人很快就调整好了位子。
　　陈醒看着背对着自己又低着头的江晚依，不知道她在想些什么。

第11章 怎么是你！
　　两人隔了一会没有说话。
　　“学姐，你在哪里下车啊？”
　　听见陈醒说话，江晚依这才回过头来。
　　“我找的房子在辰星小区那边，我再坐两站就下车了。”
　　辰星小区，这么巧吗？陈醒又想了想，辰星小区毕竟离恒大近，交通也很方便，恒大学生住的也不少，也没什么奇怪的。
　　“我也是。”
　　“你也再坐两站下车吗？”
　　“嗯...都是，我也住在辰星小区。”
　　“啊？这么巧。”
　　江晚依想到自己和陈醒住在同一个小区里，不自觉地有点高兴。
　　我和他...好像还挺有缘分的。
　　地铁很快到了站，两人下了车。
　　路上。
　　两人跟之前一样，一前一后地打着伞，自顾自地看着手机。
　　横向一米八：“我要到了。”
　　猫咪拯救世界：“我也很快了，你要是先到了就直接先上楼吧。”
　　横向一米八：“好的。”
　　——
　　两人来到同一个单元楼下，彼此看着身边还在的这个身影。
　　“啊哈哈哈，你也在这个单元啊江老师...好巧啊哈哈哈...”
　　“是啊是啊...好巧...”
　　心里不约而同地想：不会吧...不要吧。
　　电梯里。
　　“江老师，你是要去几楼啊？”
　　“啊？我...我去5楼。”
　　听到5楼，陈醒心已经提到嗓子眼了。
　　“真的吗?江老师，真的是5楼吗？学姐，你确定你没有记错吗？”
　　“啊？应...应该吧，应该是五楼吧。”
　　“啊哈哈哈...哈哈哈”
　　完了...
　　两人站在同一个房门前，面面相觑。
　　沉默了不知道多久。
　　陈醒从未觉得时间如此漫长，自己终于明白了，那个什么「横向一米八」为什么要问另一个室友是男生还是女生了。但自己是真没往那方面想啊！
　　自己现在去学校宿舍住还来得及吗？
　　“陈醒...”
　　“我在...”
　　“我能揍你一拳看下这是不是梦吗？”
　　“应该...不能吧...”
　　“陈醒！你就是那个什么「猫咪拯救世界」吧！”
　　“我说我不是你信吗？”
　　江晚依看着陈醒现在这模样是又气又好笑。
　　“你说你一个大老爷们的，取个这种网名和头像干什么！”
　　“那提到这个不能全怪我吧，你不是也取了个「横向一米八」的网名吗，还配了一个网络男神的头像，咱俩...半斤八两！”
　　“你...”
　　被陈醒这么一提，江晚依倒是说不出话来了。但自己不是听网上说，女孩子自己一个人用这种头像和网名，会比较安全嘛...
　　“那我问你了另一个室友是男生还是女生，你为什么不直接说！”
　　“我...我还以为是哪个肥宅的幻想情节呢...”
　　“......”
　　陈醒看江晚依不说话了，有点颤颤巍巍的说了句。
　　“要不，先进去看看？”
　　江晚依有点苦恼，有点不知道该怎么办了，现在已经临近开学了，房租是越来越高了，除了陈醒这的房租，别的地方自己已经是完全负担不起了。再往外，又离学校实在太远了，自己又不会骑电动车。
　　好难啊！
　　半晌，江晚依叹了口气。
　　“先进去看看吧。”
　　陈醒输入密码，很是顺利的打开了房门。
　　房子里面很干净，自从知道陈醒要上恒大，陈严和苏园宁就已经找时间安排人来打扫过了。
　　两人拖着行李箱走了进去。
　　陈醒先一步上前把窗户给打开了。
　　不知不觉间，原本下着的雨现在已经停了，此时天空上挂着一道柔和又绚丽的彩虹，陈醒不自觉地拿起手机，想着记录一下。
　　江晚依则是找了个角度，将窗边的陈醒和彩虹一起拍了下来，自己也不知道自己为什么这么做，只是觉得这个角度的陈醒很好看，自己只是想欣赏欣赏美貌罢了！
　　没错！只是想欣赏美貌！
　　照片上，在阳光的照射下，男生微微眯着个眼，整个人趴在窗边，显得有些慵懒，手里拿着手机，脸上带着纯粹又欣赏的微笑。
　　江晚依看着手机里的照片，嘴角也不自觉地上扬。
　　这干净的笑容，好像怎么都看不腻呢。
　　陈醒自然是不知道的，等自己从窗户上起来，江晚依已经把手机放下了，正双腿并拢坐在沙发上，看样子有点局促和尴尬。
　　陈醒也知道，毕竟两个人孤男寡女的在一个房间里，难免会有点尴尬和不安，想了想后开了口。
　　“江晚依，先看下房间吧。”
　　江晚依点点头，起身跟着陈醒进了房间。
　　房间很宽敞，一张大床，床边是一个大小正好的床头柜，床的右侧是一个衣柜，书桌放在窗户边上，窗户很大，采光也很好，内有透明的白纱和橙色伴着灰色的窗帘。房间内是嵌入式的筒灯，带着微微偏黄的灯光，使整个房间看起来很柔和。江晚依对这个房间非常满意。
　　接着陈醒又带着江晚依来到了阳台，阳台和客厅是用玻璃样式的推拉门隔开的，外面放着两台洗衣机，阳台很大，边上还有一张躺椅。
　　最后带着江晚依来到了厨房，这厨房是半公开式的，就在客厅旁边，基本的烧饭的工具都有。
　　江晚依有点意外，“你还会做饭呢？”
　　“这是我爸妈的房子，我其实也是第一次来，但是我确实会做点饭，一些简单的还是会的。”
　　“看不出来呐？”
　　“可别小瞧我。”
　　“好好好——”
　　一圈看下来，江晚依满意的不行，自己1500一个月的价格，真的是捡到宝了。
　　房子基本上和江晚依在照片上看的没什么出入，家具也都很齐全，沙发空调，冰箱洗衣机什么的，该有的都有了，意外的还有一个储物间。
　　最好的是整个屋子都很干净，江晚依自己也不用费老大劲重新收拾一遍了。
　　但自己的室友是个男生，这点让江晚依有点犹豫，毕竟自己从来没有一个人单独和一个男生住在同一个屋檐下过，终究还是害怕的。
　　江晚依又转头看了看陈醒，又不禁心想：还好遇到的人是他，要是换成别的男生，自己连这个房子都不会进来，早跑走了，相处下来，自己感觉陈醒这个人还是挺好的。
　　低头又看了看租房软件上现在的天价房租，江晚依双眼一闭。
　　自己这是生活所迫！
　　最终两人在客厅的沙发上坐下。
　　“怎么样，对这屋子还满意吗？”
　　“满意是挺满意的！”
　　江晚依心里嘀咕：当然满意啦！满意的不行！
　　陈醒看着江晚依还有点犹豫的样子，自然知道她在想些什么。
　　对于陈醒自己来说，自己有个女室友其实并没什么，而且江晚依人也挺好的，与原先自己认为的相比，陈醒更愿意自己的室友是江晚依，而不是一个死肥宅。
　　当然，自己绝对没有别的什么想法！
　　见江晚依还在犹豫，陈醒就又开了口。
　　“可以给你免水电。”
　　“真的？”

第12章 你会做饭啊？
　　江晚依猛地抬起头，眼中还带着小星星，好似一闪一闪的。
　　“好，那就这样决定了，你挂的是月租，我先租一个月可以吧！”
　　江晚依想清楚了，自己先租个一个月看看嘛，实在不行自己到时候再搬走就好了。这1500又免水电的房租，自己是真的不想错过。
　　陈醒都给自己免水电了，人家一定不是坏人！
　　过了这个村，就没这家店啦！
　　“当然可以！”
　　“江晚依，我们加个微V吧，然后这是合同，你看一下。”
　　“嗷嗷，好的。”
　　陈醒扫了扫江晚依递过来的二维码。
　　江晚依的微V头像是一只可爱的涂鸦小猫，陈醒不心想：江晚依看来也很喜欢猫呢。然后把电子版的合同给江晚依发了过去，
　　江晚依拿起合同看了看，就是一些常规的租金押金、租赁期之类的问题，和一些注意事项，一遍看下来都没什么问题。
　　拿起笔，签完合同，两人一人一份，接着江晚依马上转给了陈醒1500元。
　　“好的，现在没问题啦，那我先去整理下我的房间啦！”
　　江晚依此时心情倒是平复下来了，既然都已经决定好了，那就好好感受下自己的这个梦中情房吧！1500免水电，嘿嘿，赚大发了。
　　两人便开始各自整理起东西了。
　　陈醒正整理到一半，突然听到门口传来的阵阵敲门声，放下手中的东西，快步走到房间门口，开了门。
　　一开门，露出的是江晚依一个小小的脑袋，此时江晚依把散着的头发梳起来了，扎了一个陈醒第一次见到她时一样的丸子头，相比起散着头发的时候，更多了点青春和活泼。
　　“你等下有空吗？要不要一起去超市买点东西？”江晚依提问，带着她那闪闪的大眼睛。
　　“可以啊，但我还没整理完。”
　　“OK，不急的，你慢慢来，我也还没整理完。”
　　说完，江晚依哒哒哒的走着回自己房间了。
　　陈醒重新关上房门，整理东西的速度不禁加快了几分。
　　整理好东西后，陈醒闲着无聊在客厅的沙发上玩着手机，看着自己刚加的新生群，群里很是热闹，什么牛鬼蛇神都有。
　　“你们生活费都多少啊，我刚从国外回来，老爸一个月只给我5w，我怕不够用。”
　　“军训可以穿黑皮鞋吗？”
　　“腿照ꞏ照片。”
　　“我好害怕军训啊，只准备了10瓶高姿防晒霜，够不够用啊。”
　　“学校里有免费的皮草吗？刚从rap圈出来有点不适应了。”
　　陈醒看着看着，忍不住笑出了声来，这新生群真是太有乐子了。
　　陈醒还没看完，江晚依就整理好房间出来了。
　　“笑什么呢？”
　　“我在看我这届的新生群，这个新生群真是太有乐子了。”
　　“真的吗？我看看。”
　　江晚依蹲下身子，头凑到陈醒面前，看着陈醒的手机。
　　两人凑的很近，江晚依身上很香，和陈醒第一次在其身上闻到的栀子花般的淡雅不同，这次的香味若隐若现的，很好闻，却闻不出是什么味道。
　　只知道这个香水感觉不错。
　　“哈哈哈，好好笑啊，你这届新生群比我那一届还要离谱。”
　　说完江晚依就起了身，“走吧，我们去超市。”
　　鼻尖围绕的清香突然消失，陈醒似乎还有点不适应。
　　“好，走。”
　　最近的一个连锁超市离小区很近，两人并肩各自撑着伞，路上有一句没一句的聊着。
　　大概是夏天下午太热了，超市里面的人不多，基本都是带着孩子的一家子。
　　超市很大，品类分的很明确，货架很多，东西找起来也很方便。
　　陈醒推着一辆小推车，江晚依站在陈醒边上，两人超高的颜值总是会引来周围人的目光。
　　“你有什么要买的吗？”江晚依撇着头问。
　　“主要就是买点吃的，生活用品我自己都带好了。”
　　“正好，我也是。”
　　两人带着目的直接向食品区走去。
　　陈醒没什么犹豫的，直接来到了泡面专区，手里拎起一大包泡面放在推车上，结果对上了江晚依有些疑惑的眼神。
　　“你所说的会一点厨艺不会就是煮泡面吧？”
　　“怎么会，买一包放着嘛，有时候可以当夜宵吃。”
　　“那平常呢？”
　　“点外卖呗！”
　　江晚依看出来了，陈醒所谓的会点厨艺，可能是会煮个饭。
　　“那怎么行？”江晚依说着把小推车里的泡面放了回去，“要不以后我来做饭吧，外卖和泡面都不健康的，而且厨房放着不用也太浪费了。”
　　“啊？你会做饭？”
　　陈醒这句话倒是听的江晚依有些急了。
　　“怎么不会了，我大一的时候也是自己一个人租房住的，也是自己做饭吃，当然会做饭啦！瞧不起谁呢！”
　　“那会不会太麻烦你了。”
　　“不会啦，两个人的量不多的，而且你都给我免水电了，我也不能纯白嫖是不是？”
　　“那我帮你洗碗。”陈醒想自己总不能啥也不干吧，这也太没用了。
　　“你说的哦！”
　　两人最终在食品区买了些喝的，水果和一些零食。
　　而后，江晚依走到小推车前面，“那我们现在去买菜，你在后面乖乖跟着我。”
　　陈醒听的一愣一愣的。
　　怎么感觉把我当小孩子了。
　　陈醒跟着江晚依来到食材区。
　　“陈醒，你晚上有什么想吃的吗？”
　　“啊？我不挑食的，我都能吃。”
　　陈醒心想：自己都麻烦人家做饭了，怎么还能点起菜来了。
　　“好吧，那我看着买了哈。”
　　“嗯嗯。”
　　陈醒跟着江晚依东奔西走买菜，买的差不多了后二人拿着食材去称重。
　　称重的是一位阿姨，阿姨看着很和善，对客人也都是和和气气的。一边工作，一边笑着对两人说。
　　“你们是大学生吧？谈很久了吧，感情真好还做饭呐，现在还自己做饭的大学生可不多了啊！”
　　两人听着阿姨的话先是对视了一眼，接着反应过来都涨红了脸，几乎异口同声地说。
　　“不是。”
　　“没有。”
　　江晚依接过称好的食材放在小推车里，涨着个红脸先一步走了。陈醒跟在后面，两人都没有出声。
　　阿姨看着这两大学生青涩的样子。
　　“年轻真好啊。”
　　被阿姨这么一说两人之间的气氛倒是有些尴尬起来了，一直到走出超市两人都没有说话。
　　等两人走出超市的时候，外面的天已经黑了，只有一盏盏路灯照亮着黑夜。
　　陈醒看着在路灯旁走着的江晚依，发现她提着袋子的手有点颤抖。
　　“我来帮你拿吧。”
　　“谢谢。”
　　江晚依低着头将手里的袋子递给陈醒，“两个袋子一起挺重的，你可以吗？”
　　“放心。”
　　江晚依一路上都想着那个阿姨说的话，自己和陈醒看起来很像是一对吗？
　　听着自己微微有点快的心跳，想来想去也想不明白。
　　江晚依看着前面的陈醒，路灯将他的影子拉的很长。自己低着头，一步一步的踩在他的影子上。
　　像现在这样，好像确实也很不错。
　　而陈醒走在前面在想。
　　她是不是就是特地叫自己来帮他拿东西的啊？

第13章 我不是小孩子
　　回到家，陈醒立马把刚采购好的两袋东西放到冰箱旁边，然后躺在沙发上长长地叹出一口气。
　　这两袋东西还真不轻啊！自己是不是应该买辆电瓶车来代步，不然还真挺累的。
　　陈醒躺在沙发上一副要死了的样子，惹得江晚依笑出了声。
　　“辛苦了呀，陈醒真棒。”
　　陈醒听着后半句话，不自觉地坐直了身子。随后开口，“江晚依同学，我怎么感觉你像是在哄小孩子呢？”
　　“你不是我的学弟吗？比我小的都是小孩子。”
　　江晚依正在整理买回来的食材，把多的蔬菜都放进了冰箱，然后把鲜肉放进冷冻层。
　　“江晚依同学，我要提醒一下。”
　　“咋？”
　　“我已经18岁了，是个成年的男性！”
　　江晚依听了陈醒的话，先是微微红了下脸，但又很快的恢复了正常。
　　心思这么好懂，不就是小孩子吗？
　　“好好好，那陈醒同学，能帮我放下东西吗？”
　　“来了！”
　　陈醒起身，帮着江晚依把买来的东西都放好。
　　江晚依看着东西都整理的差不多了，拿起了挂在墙上的围裙，一副要大干一场的样子。
　　陈醒不知从哪里冒了出来。
　　“要帮忙吗？我还是能帮你洗洗菜啥的。”
　　江晚依思考了会，指了指电饭锅说：“你帮我把饭煮了吧，煮好了就出去休息会吧。”
　　“就煮个饭吗？不需要我做点别的了？”
　　江晚依把脑袋摇的跟个泼浪鼓似的，“不需要了，你在这只会影响我切菜的速度。”
　　江晚依清楚的很，让不会做饭的人来帮忙，只会增加自己的工作量。
　　“……寒心啊寒心。”
　　“你走开！”
　　陈醒自知自己在厨房可能只会碍事，把米淘好放进电饭锅里，便回到房间开始画起画来了。
　　自己还有画画单子还没画好，陈醒知道开学会比较忙，随后接着就是军训，自己必须要趁着现在有空多画一点。
　　画画的时间总是过的很快，陈醒还沉浸在画画当中时，自己的房门被敲响了。
　　“陈醒？可以吃饭了。”
　　“来啦！”
　　江晚依炒了三个菜，青椒肉丝、酸辣土豆丝和番茄鸡蛋。看着卖相色泽都很不错。
　　江晚依已经帮两人装好了饭，并把筷子递给了陈醒。
　　“你尝一下，看看合不合你胃口。”
　　陈醒先后把三个菜都尝了尝，味道都很不错，和外卖相比，这简直就是国宴了。
　　就是这个酸辣土豆丝，好辣！
　　“怎么样？好吃吗？”
　　陈醒伸出一个大拇指，“都很好吃！比外卖好吃多了！”
　　江晚依听到后由衷的开心，毕竟做饭的人最希望听到的就是他人对自己厨艺的认可。
　　“是吧，我就说了，我还是很会做饭的。”
　　陈醒又在冰箱里拿了瓶可乐和一瓶乌龙茶，自己记得乌龙茶是江晚依在食品区唯一买的东西，然后分别给两人倒上。
　　江晚依先举了杯，语气很开心，“我觉得还是要庆祝一下，庆祝我能找到这么好的房子！”
　　陈醒也举杯，笑着说：“庆祝我能吃到这么好吃的饭！”
　　“干杯！”
　　两人吃饭吃到一半，江晚依看着面前的酸辣土豆丝，微微皱起了眉头，轻轻开了口。
　　“陈醒…你是不是吃不了辣呀？”
　　陈醒吃饭的动作一停。
　　“你怎么知道的？”
　　“你吃酸辣土豆丝的次数很少嘛，然后每次吃完还要喝上一口饮料。这三个菜里就土豆丝是辣的。”
　　陈醒没想到这些小细节上都被江晚依注意到了。
　　“我确实不太能吃辣。”
　　“那你还有什么忌口的吗？你跟我说，我以后会注意一点。”
　　陈醒思考了下，摇摇头。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　江晚依接着把青椒肉丝和番茄鸡蛋往陈醒那边靠了靠。“不能吃辣就不要吃了，对胃不好，你这两个菜多吃点。”
　　“好。”
　　吃完饭，陈醒很自觉的去洗了碗。
　　江晚依看着在洗碗池里忙碌的陈醒，忽然理解了为什么很多人说做家务时的男生最有魅力了。
　　有人帮着自己洗碗真好啊！对于做饭的人来说，最麻烦的永远不是做饭，而是洗碗这些琐事。
　　“加油，陈醒！”
　　陈醒此时正哼着歌洗着碗，被江晚依这一声倒是吓得差点把碗摔了。转头一脸疑惑的看着江晚依。
　　江晚依也是意识到刚刚自己的行为是有点神经大条了，对着陈醒尴尬的笑了笑。
　　“那个，我先去洗澡了，你继续加油啊！”
　　江晚依带着自己的洗漱包来到浴室，房子的浴室很大，瓷砖壁上有两排架子，是拿来放洗漱用品的。正要脱衣服，脑子一闪意识到了什么，悄悄地打开了浴室的门，瞄了眼在客厅的陈醒。
　　陈醒此时已经把碗洗好了，洗两个人的碗用不了什么时间，正坐在沙发上弓着个身子在平板上画画。
　　看着没什么问题，江晚依关上并反锁上浴室的门。一边洗澡一边时不时看看门外有没有什么黑影，自己在洗澡，外面有个男生，这感觉好奇怪啊。
　　女生洗澡的时间很长，差不多过了40分钟，江晚依才从浴室里出来，开了门，浓浓的雾气和带着沐浴露的香气一齐涌了出来。
　　陈醒在客厅都闻到了，看着飘出的雾气，陈醒想着这场面，太上老君炼丹也不过如此吧。
　　听到卫浴间开了门，陈醒转过头，看到了穿着白色蕾丝吊带睡裙的江晚依，此刻江晚依头发还没完全擦干，缓缓地滴着水滴。洗过澡后的江晚依好像更白了，水灵通透的脸蛋似乎可以掐出水来，锁骨似细长的月牙，在肩处有颗微小的痣。
　　再往下，陈醒浅浅看了眼，便马上回过头，脸上微微有点红。
　　自己什么都没看到！江老师似乎比自己想的还要有料啊。
　　江晚依倒是没有注意到陈醒的目光，此刻刚从浴室里出来，此刻脑袋还有点迷糊，客厅空调的冷空气让她感到微微有点冷。低头看了看自己的睡裙，犹豫再三，还是回卧室换了件更保守点的家居服。
　　江晚依换好衣服，便来到客厅，手上还拿着毛巾擦着头发，陈醒此时已经又在低头画画了。
　　太远了有点看不清，江晚依便又凑近了点。
　　“你在画什么呢？”
　　女生稍微凑近了点，陈醒便闻到了江晚依身上的香味，有玫瑰花香的浓郁，又带着佛手柑的清新，陈醒是不太喜欢过于浓郁的香味，而江晚依此刻身上的味道，对自己来说刚刚好。
　　“我接的稿子，打算这几天把这张画完。”
　　“画的很好欸，看来你美术专业分很高吧。”
　　陈醒笑了笑，虽然自己当初学美术是因为陆小青，但接触了画画后，陈醒发现自己还是挺感兴趣的，也确实有点天赋。
　　“我已经洗完啦，你可以去洗澡啦。”
　　“吹风机在卫浴间里，你不先吹头发吗？”
　　江晚依摇了摇头，“我吹头发要很久的，现在头发还没擦干呢，我要再擦擦，你先去洗澡吧。”
　　确实，陈醒每次看陈妙妙吹头发就一副想死的样子，自家妹妹经常粘着自己帮她吹头发。
　　“好，那我去洗澡了。”
　　“去吧去吧。”江晚依往沙发上一躺，挥了挥自己的小手。
　　陈醒去洗澡了，江晚依先是把衣服洗了，闲着无聊，在沙发上刷起手机来，看到夏月给自己发了几条消息。
　　“依依宝贝！班里发的新生对接你看了吗？你对接的是男生还是女生啊？”
　　新生对接？

第14章 柔软
　　江晚依点开班级群，看了下新生对接的名单。
　　恒大接待新人是一对一的对接，都是由大二同专业的学长学姐来对接下届的学弟学妹。
　　江晚依看了下自己要对接的，看名字应该是一位学妹。紧接着，又发现了陈醒的名字，而对接的人，正好是夏月。
　　“你对接的人是陈醒？”
　　“欸？你看到啦，我正要和你说呢，听名字应该是个男生，会不会是个帅哥呢？如果是帅哥的话我可就要下手了。”
　　以陈醒的外貌条件，江晚依感觉到时候夏月见到陈醒直接要犯花痴了。
　　“你怎么不回我？”
　　“我和你换。”
　　夏月躺在自家床上，看到江晚依发来的消息，咻的一下就坐起来了。
　　“啊？你是本人吗？你是谁？把我的依依宝贝还给我！我认识的江晚依可不是这种见色忘义的人！”
　　“你在想什么呢？陈醒我认识。”
　　“你少来，只是认识的话你就要自己对接？你我还不清楚吗？这陈醒是谁啊，你这么关注他。”
　　江晚依看着手机眉头微微皱起来了，夏月这脑子怎么突然变灵光了。想到陈醒有时候呆呆的样子，真被夏月拐跑了咋办。
　　大一怎么能谈恋爱呢？大一就是要学习!
　　“他是我一个弟弟，总是要关照下的。”
　　“啊？这样啊，那你这弟弟帅吗？”
　　“横向一米八。”
　　“......那算了，你好好照顾照顾你弟弟吧。”
　　“告辞「表情」”
　　看着夏月总算是消停了，江晚依长长的呼出口气。至于陈醒，对不住啦，自己毕竟是为了人家的学习考虑嘛。
　　陈醒洗澡洗的很快，江晚依和夏月刚聊完没多久，陈醒就擦着头发出来了。身体应该是没有擦干就穿上衣服了，这件白色长袖本身就有点透薄，沾了水便更透了。
　　江晚依看着陈醒的身材，这就是宽肩细腰吗？
　　更为自己的决定感到无比正确，夏月要是去对接陈醒，到时候口水都要流出来了！
　　陈醒坐到江晚依边上，两人隔了点距离，
　　“陈醒，作为室友，我们是不是一些注意事项还是应该约定下。”
　　江晚依想了想，还是开了口。
　　“当然！”
　　陈醒觉得没问题，觉得室友之间有些事情确实要规定好。
　　“好嘞，你等我下。”
　　说完，江晚依小快步地走回自己的卧室，回来的时候还带着一块磁吸板。抬着一个脑袋，半张个嘴，看起来在仔细地思考。
　　陈醒看着江晚依这样子，不禁觉得有点可爱。
　　半晌，江晚依开了口。
　　“如果要带朋友回来，必须要提前和室友说一声。”
　　“贴身衣物的话自己手洗，其他的放洗衣机。”
　　“贴身衣物晾在自己房间的窗台上，其余的衣服晾在阳台。”
　　江晚依一边说，一边在磁吸板上写着。
　　“我目前想到的就这样，我感觉卫生上我们两个还是都挺爱干净的。”
　　江晚依之前去叫陈醒吃饭的时候，看到了陈醒的房间，陈醒的房间很整齐干净。一个人要是房间整理的好，那一定是很注意卫生的。
　　陈醒看着江晚依写在板子上的三条，自己想了想也想不出什么其他的了。
　　“那就先这样，到时候要是发现还有什么问题，我们再往上加。”
　　江晚依把板子贴在了冰箱上，去卫浴间吹头发去了。陈醒则是打算先洗衣服。衣服洗完，晾好，陈醒发现江晚依还在吹头发，洗了点提子放盘里，留下一张字条。
　　我洗了提子，吃点吧๐•ᴗ•๐
　　感觉无事可干，陈醒便回了房间。
　　又过了会，江晚依终于把头发吹干了，每次吹完头发江晚依都感觉自己要累晕。走出来发现了餐桌上放着的青提和旁边的字条，看着字条上的写的话，笑了。
　　还挺会照顾人的嘛，他的字写的和他人一样好看欸，还有，这青提好好吃。
　　把客厅的灯关好，江晚依带着青提一蹦一跳地回了房间。
　　陈醒正在房间画着画，突然手机闪了闪，是江晚依发来的。
　　“谢谢。”
　　“可爱兔子「表情」”
　　笑着看完消息，陈醒又继续画画了。
　　一直画到12点，陈醒才感觉到困意，躺在床上迷迷糊糊地想了很多。
　　自己竟然和江晚依合租了，自己要像今天这样生活一个月吗？一天下来，感觉这样的生活也挺好的，江晚依烧的饭还挺好吃的，江晚依......
　　不知不觉陈醒就睡着了，明明是来到新地方的第一天，自己却睡的很安稳。
　　等陈醒醒来时已经是11点了，这一觉睡的太久了，陈醒醒来时整个人还是迷迷糊糊的，行尸走肉般的走出房间，推开了卫浴间的门。
　　映入眼的是江晚依那同样有点迷离的眼神，此时江晚依正在刷着牙，看着眼前这张好像有点熟悉的脸，陈醒又回过头看了看客厅。心想：这还是我家吗？
　　“要不要再睡会呀？”
　　顺着声音，陈醒看到了江晚依憋着笑的脸，眼睛眯着像弯弯的月牙，歪着个头看着自己。原本迷糊的大脑瞬间就清醒了。
　　“你先洗。”说完这句话，陈醒反手把卫浴间的门关上了。
　　江晚依看着被关上的门，心里想着刚刚陈醒迷迷糊糊的样子，像一只刚睡醒的小狗，让人感觉乖乖的。
　　好可爱。
　　客厅里，两人一同刷着外卖软件，看着今天中午要吃什么。
　　江晚依大二开学要比陈醒早，今天下午就要去上课了，今天中午自然就没什么时间做饭了，两人这才决定中午外卖解决。
　　陈醒吃过江晚依的饭后，看着手机上的外卖怎么都没有兴趣，怎么看都没感觉到啥食欲，自己啥时候这么挑了。
　　“你中午打算吃什么啊？”陈醒挑不出来，想看看江晚依有什么建议。
　　“你挑不出来吗？”江晚依见陈醒不知道吃什么，脸上反而很高兴。
　　“嗯，想听听你的。”
　　江晚依听闻嘿嘿一笑，身子一跳挨着陈醒坐在他边上，接着把手机摆到陈醒面前。
　　陈醒看江晚依坐过来倒没什么奇怪的感觉，自己很喜欢江晚依身上的香味，感觉很舒服，也闻不腻。突然，自己手臂处传来一阵柔软，紧紧地贴着自己。陈醒自己整个身体突然就僵住了，动都不敢动一下。
　　“我中午想吃炸鸡来着，但这家店好像没有双拼，孜然的和蜂蜜芥末的我都想吃，你想吃吗？你可以的话我们就一人点一个口味。”
　　“我？我可以的，那就吃这个吧。”
　　“好！”
　　江晚依看陈醒决定了，自己便从陈醒身边离开了，却发现陈醒的脸很红，还有点微微冒汗。
　　“陈醒，你很热吗？要不开个空调吧。”
　　“好啊，开空调好啊，这天气真热，开空调，我去开空调。”
　　江晚依看陈醒急匆匆走去开空调的样子，总感觉有什么不对劲的地方，但想了半天都没想明白。
　　自己还是留点脑细胞到下午的专业课上吧。

第15章 想吃口饭好难
　　“你的炸鸡。”
　　外卖比预想中的快，没等多久就送到了。
　　江晚依看来是真的饿了，早早的就坐在凳子上等待了。
　　陈醒把两人的炸鸡放在两人面前，并给两人各自倒上了杯乌龙茶。陈醒一直觉得炸鸡这东西吃多了就有点腻，要配点喝的才能吃的舒畅。
　　“谢谢。”江晚依的动作很快，几下就带好了手套，直接撕下一块鸡腿，毫不犹豫地啃了一口。眼中冒出了小心心，脸上全是满足，“这家店好吃的诶。你也快尝尝！”
　　看江晚依吃的这么香，陈醒好像突然就有了食欲，也带好手套撕下一块尝了一口。味道确实不错，但感觉没有江晚依做的菜好吃。
　　江晚依看陈醒吃上一口就开口说：“怎么样？你这蜂蜜芥末的好吃吗？”
　　“我这个感觉也不错。”
　　陈醒话刚说完，就感受到了旁边有股炽热的视线看着自己，不，应该是自己面前的炸鸡。江晚依此时的正顶着自己的大眼睛时不时看看陈醒，又看看陈醒面前的炸鸡。
　　陈醒看着江晚依这样子，好像看到了自家妹妹妙妙那贪吃的样子。
　　想不到江晚依还有这么可爱的一面呢。
　　下意识从炸鸡上撕下一块，把鸡肉递到江晚依的嘴边。
　　“啊唔——”江晚依张开嘴，把陈醒递过来的炸鸡吃进嘴里。又兴奋的摇着脑袋，“你这个也好好吃！”
　　陈醒微微恍惚了下，刚刚自己还真把江晚依当陈妙妙了，好在江晚依没什么反应，刚才似乎碰到了江晚依的嘴唇，软软的。
　　就在陈醒要回过头，江晚依在自己孜然味的炸鸡上也撕下了一块，跟刚刚一样，把炸鸡递到了陈醒嘴边，“你也吃吃我的这个，我感觉还是我的孜然味的好吃点。”
　　陈醒看着江晚依手上的炸鸡，稍稍迟疑了一下，接着一口吃了下去。
　　江晚依不介意，那我也不介意！
　　“咋样咋样。”
　　“我还是感觉我自己的好吃点。”
　　“啊？怎么会，孜然天下第一！”
　　“真是不敢苟同。”
　　——
　　下午江晚依要上课，两人互相道别后江晚依就走了。
　　陈醒一个人待在客厅里面，忽然感觉这个房子空落落的。回到卧室，埋头又沉浸在画画里了，按照进度，这画自己今天应该就可以画完了。
　　在平板上画下最后一笔，陈醒舒出口气塌坐在房间的椅子上，这幅画总算是画完了。看了眼时间，已经是下午5点了，江晚依说过下午是满课，那应该6点30左右回来。
　　思考再三，陈醒决定这顿晚饭由自己掌勺，正好让江晚依看看自己的厨艺！如此想着，陈醒感觉心里燃起了熊熊斗志。
　　说做就做，陈醒先是在网上找好了食谱教程，有教程在，怎么可能会失手。找了一圈，陈醒决定炒个青菜和小炒肉。
　　找好食谱，仔细对照。
　　先把猪肉拿出来解冻，再是青椒两个、红椒一个。
　　啧，家里没红椒，那就再放个青椒吧。
　　姜一小块，啥玩意？一小块是多小。
　　蒜四瓣，不爱吃蒜，放三瓣吧。
　　猪肉要300克，300克是多少？称呐？找个称先。
　　把食材一个个全都洗好、切好、放好，把食材全都放好，放到一个大盘子里。
　　陈醒又拿出一个个小碟子，每个小碟子都对应一个调料。看着食谱，陈醒又有点纳闷了。
　　什么一大勺一小勺，多大的勺啊，挖一大勺是多大啊，挖满吗？一点点又是什么？这个食谱有克数，太好了，称呐？我的称。
　　江晚依没想到今天提早下课了，输入密码开门后，看见陈醒一个人趴在厨房的台子上，边上是一个个数不清的小盘子，看样子非常专注，连自己回家了都没注意到。
　　悄悄地走到陈醒身后，伸着个脖子，想看看陈醒到底在干什么，看了一会，还是没看出什么名堂来。
　　他拿个称在这里摆来摆去干什么？
　　“你这是在…做化学实验？”
　　“我天！”
　　陈醒听到身后江晚依的声音，吓了一大跳，手中的糖差点都洒了。
　　“现在几点了？你怎么已经回来了？”
　　“我老师提前下课了，我就提前回来啦，现在差不多快6点了。”
　　“快六点了？”陈醒看了看摆在台子上的碟子，自己还没开始上手炒呢！
　　“好了，现在回答我，你在做什么呀？”
　　“？，看不出来吗？我在做饭呐。”陈醒说完，指了指盘子里的食材。
　　“做饭？”江晚依看着大大小小的各种碟子，然后手指着那个称，“那这个是干什么的？”
　　“称克数啊！”
　　“……”
　　陈醒看着江晚依有点呆滞了的表情，“怎么了吗？”
　　江晚依呆滞了好一会，终于缓过来了，眼睛瞪着陈醒。
　　“以你这样子做饭，给你一个晚上都做不完，你这种做菜方式，你还能被称之为人类吗？”
　　看陈醒还想说什么，江晚依不等他开口，用手堵上他的嘴，便说：“你给我出去！”
　　陈醒看着江晚依瞪着自己的眼神，到嘴边的话又硬生生的憋回去了，走到客厅沙发上，不作声地看着江晚依。
　　江晚依正在处理现场，看到陈醒一脸失落的表情，自己又看着台子上的碟子和那醒目的称，又好气又好笑。
　　倒是看得出来陈醒真的挺认真挺努力的了。
　　思考了下，江晚依走到客厅，坐到陈醒旁边，伸了个懒腰。
　　“我今天下午上满课太累了，今晚就由你来掌勺，我给你打下手怎么样？”
　　陈醒听到很是意外。
　　“你就不怕我把厨房给你炸了。”
　　“有我在，就不会有意外，正好让我来教教你，什么叫真正的做菜！”
　　江晚依抬着自己的脑袋，语气里满是自信。
　　“陈醒！那个是糖，放错啦！”
　　“让你倒点酱油，没让你倒醋！”
　　“倒多了笨蛋！”
　　“江晚依，我突然不想学了！”
　　“不行，我今天必须要教你把这道菜做会！”
　　“你自己尝尝这能吃吗？”
　　……
　　一直到晚上七点半，两盘菜才端上了餐桌。陈醒和江晚依都生无可恋的坐在椅子上，抬头望着天花板。
　　两人又转头互相对视了一眼，情不自禁的笑了起来。
　　陈醒笑着笑着突然想到了什么，扯了扯嘴角。
　　“江晚依…”
　　“嗯？怎么啦？”
　　“我们好像…忘记烧饭了。”
　　“……”

第16章 江晚依是小猪
　　等两人吃上饭已经是八点钟了。
　　陈醒烧的这两盘菜虽然比不上江晚依，但也不算难吃。
　　“对了，陈醒，差点忘记跟你说了，我是这次负责接待你的学姐。”
　　“嗯？又这么巧？江晚依，不会是你故意和别人换的吧？”
　　江晚依没想到陈醒竟然猜出来了，不自觉有点紧张。
　　“才没有！学校自己安排的，这是天意，怎么了？你想让别人来接待你吗？”
　　陈醒正大口干着饭，其实自己刚刚只是无心一提，自己压根就没往那方面想。
　　“我没有这个意思啦，有江老师你来接待我，这是最好不过了。”
　　“那到时候我们两个一起去就行了，可以睡个自然醒，我明天也正好没课。”
　　这顿饭吃的很快，但洗盘子却要花上不少时间，这都要归功于陈醒拿出来的各种小碟子，陈醒一边洗着盘子一边仰头为自己造的孽痛哭。
　　今天还是江晚依先进卫浴间洗了个澡，陈醒坐在沙发上，面前是刚刚自己切好的西瓜，拿着电视遥控器想找个番看。
　　江晚依今天洗澡的速度好像比昨天快了点，出来的时候头上顶着个浴帽。
　　陈醒用牙签戳起一块西瓜递给江晚依，一边开口。
　　“今天是没洗头吗？”
　　“对啊，今天太累了，不想洗了。”
　　江晚依边说边往手里抹了点乳液，在陈醒身边坐下，随后目光发现了陈醒递过来的西瓜，又看了看自己手上的乳液。
　　“你喂我吃吧，我手上抹了东西，手不好拿。”
　　听了这话，陈醒目光从电视屏幕转到了江晚依的脸上，想看看江晚依说这话是什么表情。
　　江晚依对上陈醒的视线，脸色很正常。
　　“怎么了？”
　　“江晚依同学，你竟然能脸色如此平静地说出这句话。”
　　江晚依顿了顿，反应过来陈醒这话的意思，顿时涨红了脸。
　　“我什么都没有想！你自己想歪了是不是？我不管，中午吃炸鸡的时候你怎么不说。朋友之间不都这样子吗？”
　　陈醒看着江晚依红了脸的样子，心里感觉是意外的有趣，江晚依原来是高攻低防啊。
　　还说我小孩子呢？
　　接着把西瓜递到了江晚依的嘴边，“我又没有说不喂你吃，能做江老师的朋友，我乐意之至。”
　　江晚依看着陈醒那带着笑意的脸，总感觉他今天笑的贱贱的。今天的陈醒一点都不乖，一点都不可爱！
　　虽然心里这么想着，又看了看眼前的西瓜，一口吃了下去。
　　都到嘴边了，怎么有不吃的道理呢？
　　这个西瓜没有籽诶，好爽。
　　“你在看什么呢？”
　　江晚依看着电视上放的画面，知道陈醒在看动漫，但自己对于日本的二次元了解的并不多。
　　“四月是你的谎言。你没看过吗？”
　　陈醒没有回头，眼睛依旧看着电视屏幕，看的很是认真。
　　“没有诶，这是个爱情故事？”
　　听到此话陈醒转过头，一字一句的说：“没错，很治愈，非常致郁！”
　　“这部番我很推荐你看，我都已经是二刷了。”
　　江晚依点了点头没有回应，陈醒知道她已经是看进去了。
　　江晚依一边看着电视，一边时不时张开自己的嘴巴，轻轻发出一声「啊」，陈醒就会把西瓜送进自己的嘴里。
　　不知道过了多久，陈醒感觉到困意才从电视屏幕上收回视线，看了眼手机才发现已经十点半了。
　　“江晚依。”
　　没有回应，陈醒又叫了一声。
　　“江晚依？”
　　转过头，才发现江晚依已经靠在沙发上仰着头睡着了。
　　江晚依看起来睡的很安静，呼吸声很均匀，小到几乎听不见，眼睛微闭，覆盖在密而顺的睫毛下，与平日里相比看起来稚气几分。
　　看来今天是真的累了，毕竟下午满课，晚上又陪自己炒了这么久的菜。
　　自己要是把她抱回房间，她明天不会来兴师问罪吧。
　　从江晚依上收回视线，站起身，犹豫片刻后还是决定把江晚依抱回房间。在客厅待一晚上明天起来身体就废了。
　　陈醒将手穿过江晚依的后肩和大腿，把整个人轻轻抱起，一步一步的往江晚依房间走去，步子很缓，也很轻。
　　江晚依的体重比陈醒想的还要轻，整个人在陈醒手上感觉几乎没什么压力，身体很软，像是抱着了一只睡着的小猫。
　　还好江晚依房间的灯是亮着的，陈醒将她在床上轻轻放下，帮其盖上被子，看着她睡的很香的样子，轻轻说了一句。
　　“真像只小猪。”
　　不多做停留，陈醒也没打算趁机看看江晚依的房间，把灯和门关上就离开了。
　　黑夜里，江晚依微微睁开了自己的眼睛。
　　自己其实在陈醒抱着自己进房间那刻就醒了，能感知到发生了什么，怕两人尴尬就一直没敢睁眼。但陈醒骂自己「小猪」这句自己也听的很清楚，看在他抱自己回房间的份上，就不和他计较了。
　　想着陈醒抱着自己的画面，江晚依反而是有点睡不着了。
　　肯定是因为刚刚已经睡过了的原因吧，一定是的！
　　另一边。
　　陈醒将江晚依抱回房间后，自己洗了个澡，只感觉到了疲惫，什么都没有想，很快就进入了梦乡。
　　……
　　陈醒第二天醒的比较早，早上八点半就已经起床了，洗漱完看着江晚依依旧紧闭着的房门，有点不理解。
　　她昨天不是很早就睡着了吗？还没起床，这么能睡，果然是只猪。
　　陈醒换好衣服，穿好鞋，准备下楼买早餐。
　　早饭还是很重要的，长久不吃早饭的话对胃的伤害还是很大的。
　　小区楼下就有早餐店，基本的早餐样式都有，陈醒先给自己买了个粽子、包子和一杯豆浆，又开始思考江晚依喜欢吃什么。
　　最终给江晚依买了一份小笼包和豆浆，小笼包应该不会出错吧，虽然可能不是最喜欢，但应该不讨厌。
　　回到家里，看见江晚依已经在卫浴间洗漱了。此时江晚依正在刷牙，看见陈醒回来了，对着陈醒挥了挥手。
　　陈醒也是点了点头，“等会出来早饭。”
　　江晚依来到餐桌上，陈醒将她的那份放在她面前。
　　“小笼包爱吃吗？或者我这里有粽子，你喜欢哪个？”
　　“小笼包就好啦，谢谢！”江晚依先回答，然后又抬头看着陈醒，“起这么早买早饭，陈醒真棒。”
　　陈醒知道江晚依这是又把他当小孩子了，也知道面对这情况，自己绝对不能像以前一样被动受击。
　　“这不是有个小懒猪起晚了吗？”陈醒对上了江晚依的眼神，笑了笑。
　　被陈醒这么一提，江晚依倒是不敢和他对视了，回过了自己的头。
　　还不是因为你！昨天自陈醒离开后，江晚依过了好久好久才睡着。
　　想到昨天晚上，江晚依还是低着个脑袋，软绵绵地开了口：“那个，昨天晚上，谢谢你了。”
　　陈醒看着江晚依的反应，倒是安心了。
　　不是来兴师问罪的就行了。
　　“没事。”

第17章 画卷里的回忆
　　早饭分量很小，陈醒三两下就把自己的早餐吃完了，接着走进卫浴间，今天是开学报到的日子，想着稍微整理下。
　　江晚依倒是吃的很慢，一边刷的短视频，一边吃着早饭，看一会再吃一口，还时不时的笑一声，等她抬起头来时，却发现陈醒已经不见了。又看了眼客厅，还是没有陈醒的身影。
　　站起身，转个头，发现陈醒在卫浴间。卫浴间的门没关，江晚依看的很清楚，这个家伙竟然在夹头发！陈醒这一操作倒是把江晚依看傻眼了，气势汹汹地走到陈醒旁边。
　　“呀？还夹头发呢？某人到底是去上大学还是去钓妹子的呀？”
　　陈醒此时对着镜子夹头发呢，听到江晚依阴阳怪气地声音倒也没转过头去看她，继续夹着头发开口道。
　　“新生报到，我只是想以最好的状态去学校，很合理吧！”
　　“你这借口还能编的再离谱点吗？你就是想着大一谈恋爱然后开始甜蜜生活是不是？”
　　江晚依看陈醒认真的连看都不看自己，语气不由得更重了几分。
　　陈醒听出来江晚依的语气似乎有点激动了，停下手中的动作，转过头看着她，同时思考着怎么回答才能幸存。
　　自己是真没这想法，但是确实好像解释不太清，其实自己是看今天要和江晚依一起去学校，以江晚依的颜值，不知会引来多少视线，自己也就想着稍微整理下。
　　江晚依看陈醒盯着自己不说话，气势不自觉地弱了下来，心想：他不会生气了吧，孤男寡女的他要是想揍我我能跑的了吗？
　　如此想着，江晚依感觉有点害怕。说话的语气也弱了。
　　“你...你看我干嘛。”
　　“我看江老师很好看啊，江老师长得这么好看，我今天和你一起去学校，也想整理的更好看点。”
　　江晚依看着陈醒的眼睛，分辨不出他说的是真话还是假话，但是他说的这句话，自己确实很爱听，也很高兴。
　　陈醒整理之后变化还是挺大的，陈醒原本的头发偏细软，板夹夹过后，确实看起来更有型了。再配上他的五官，尤其是他的眼睛，还有着肩宽细腰的身形和一米八几的身高。
　　不行！不管陈醒自己是怎么想的，他这个人就透露着危险！以前就很危险，现在更危险了！
　　大一是要拿来学习的！
　　“好，我知道了。”
　　江晚依留下这句话，整个人冲回了房间，「嘭」一声，关上了门。
　　陈醒看着这情况愣在了原地。
　　自己这是...还是说错话了吗？到底什么才是正确答案啊！
　　思来想去，陈醒也想不出江晚依为什么这么激动。
　　虽说要整理下，但对于陈醒来说主要其实就是夹个头发，换好衣服，整理好要带的东西，就坐在客厅的沙发上等着江晚依了。
　　过了一段时间，江晚依才从房间出来，陈醒听到房间传来的关门声，开口说道：“那我们走......”，话还没说完，看着面前的江晚依微微失了神。
　　江晚依看起来是画了淡妆，眼尾微微朝下，睫毛很翘，身穿蚕丝衬衫，下身是一条黑色的喇叭裤，右肩挎着一个菱形链条包，整个人看起来相比平常更显得清冷。
　　好好看。
　　江晚依看着陈醒微微失神的样子很是满意，勾了勾自己的嘴角，把头轻轻一抬。
　　“我准备好了，我们走吧。”
　　“你今天怎么突然化妆了呀？”
　　“怎么？能允许你打理，我还不能打扮一下了？”
　　两人说着话，一同下了楼。
　　今天的太阳很大，阳光刺得人几乎睁不开眼。
　　江晚依用肩轻轻顶了一下陈醒的胳膊。
　　“你带伞了吗？我忘记带了，我们俩撑一把。”
　　陈醒一直都有出门带伞的习惯，听了江晚依的话，将伞从包里拿出来给两人撑上。
　　江晚依看着陈醒高高举着的伞，嘟了嘟嘴，两手拉着陈醒的胳膊轻轻往下拉，“你这样撑的太高了，往下来一点，”
　　差不多走到一半的时候。江晚依突然意识到了什么，停下脚步看着陈醒。
　　陈醒看着江晚依不走了，也停下脚步，一脸疑惑地开了口：“怎么突然不走了？”
　　“你今天有没有擦防晒霜啊？”
　　“没有。”
　　陈醒原本想到了，但他感觉防晒霜这东西擦在脸上油腻腻的，很不舒服，于是就没涂了。
　　“果然，这怎么行？今天太阳这么大，你一个不注意就会被晒伤的！”
　　江晚依一边说，一边从包里掏出了一瓶防晒霜，然后递给陈醒。
　　“我正好带了，呐，给你用。”
　　“不用了吧，这不是有...”陈醒正想拒绝，微微低头看到了江晚依那不容拒绝的眼神。
　　“好。”
　　陈醒把伞递给江晚依，伸手接过其递来的防晒霜。
　　但是碍于两人的身高差距，陈醒只能弓着身子，而江晚依还要微微踮起自己的脚尖。这姿势怎么看怎么奇怪。
　　“算了，你还是把伞拿着吧，我来给你涂。”
　　“啊？”
　　“啊什么？”
　　江晚依看着陈醒离自己隔着老远的脸，叹了口气，恨自己为什么没有再长高一点。双手放在陈醒的双肩上，轻轻点了点。
　　“你稍微趴下来一点。”
　　陈醒看着江晚依又是脸色平静的说出这句话，心里忍不住地想：她是真的没有意识到，还是...
　　陈醒心里是这么想，但还是很实诚的微微弓下身子。
　　“你先把眼睛闭上吧，这防晒可能有点刺眼。”
　　陈醒很听话，乖乖的把眼睛闭上了。
　　江晚依的动作很轻，虽然天气很热，但手指依旧很冰凉，按在脸上很舒服，陈醒感觉再按下去自己就要睡着了。
　　江晚依擦得很认真，连陈醒慢慢变红的脸都没有注意到。
　　一会过后。
　　“好了。”
　　听到江晚依的声音，陈醒睁开了眼睛，映入眼帘的江晚依清冷又美艳的面容。
　　两人四目相对。
　　两人都意识到两人现在近在咫尺，甚至能互相感受到对方周围的温度。
　　时间在这一刻似乎停止了。
　　因为太阳很大，天气又很炎热，此时街道上并没有多少行人，周围很是安静，两人静止的动作似是一张关于粉色夏日的画卷，画中的场景没有旁人，画中只有他们。
　　江晚依对上的陈醒的眸子，他的眼中倒映着的只有自己，眼中带着的是无尽的温柔，能感觉自己的心跳得飞快，脸上的红晕一直蔓延到了耳朵根。
　　陈醒看着此时江晚依有点害羞的脸，喉结不自觉地动了动，连呼吸声都加重了几分。他能看到江晚依有些微微颤动的睫毛，和略显着慌乱的眸子，往下是自己知道很柔软的嘴唇。
　　江晚依先反应过来，别过头去，好险！自己差点就陷进这家伙的温柔乡里面了。
　　陈醒也直起了身子，眼神有点慌乱。
　　两人继续并肩走着，谁都没有说话，似乎刚刚发生的一切，只应该出现在画卷里。

第18章 见色忘义江晚依
　　两人刚刚走过的路上有一家花店。
　　花店里的老板娘此时正望着两人离去的背影，感叹着青春的美好。
　　刚刚看两人一起撑着伞，就看到两人散发出的粉色泡泡了，自己正想着出去想让这对小情侣照顾一下自己的生意。结果就看到了女生帮男生擦防晒，还有两人各自害羞的小表情，实在不忍心打扰两人。
　　过瘾，实在是太过瘾了。
　　看这路线应该是恒大的学生吧，不急不急，以后总会遇到的，总能从这两人身上薅把羊毛下来。
　　——
　　恒大离家很近，两人一路无话，走个不到十分钟就到了。但两人依旧红着个脸，身上也有点微微冒汗，应该是被太阳晒得吧？
　　因为是新生报到的原因，恒大校内的人很多，特别是礼堂内，基本是人挤人。
　　如陈醒所想的一样，两人一进学校就吸引了很多目光，陈醒不喜欢这种被人盯着的感觉，感觉很不自在。
　　而江晚依一进学校表情似乎就变得异常的冷，和陈醒并肩走在一起，一副生人勿近的样子。陈醒想着：难道江晚依在学校里就是这种高冷形象？
　　江晚依感受到周围投来的目光，特别是有些女生看着陈醒的眼神都直了，表情不由得更冷了几分。
　　看什么看，没看到旁边还有个人吗？
　　因为礼堂里面原本人就很多，所以规定接待新生的大二学长学姐是不允许进去的，只能在外面等候。
　　江晚依接过陈醒递给自己的伞，看着陈醒一脸严肃地说：“不管谁来加你都不要同意知道吗？他们都是带有目的接近你的，他们，都是来向你推销校园卡的！”
　　陈醒自然是知道校园卡的事情，自己还是做了很多功课的，没有多想江晚依说这句话的意思，只是觉得没有问题。
　　“知道了，你到阴凉处等我一下，我很快就出来。”
　　礼堂内虽然人挤人，但好在动画专业学的人少，排队的人也少。
　　排在陈醒前面的是一个男生，身材有些微胖，身高不高，大概一米七五左右，相貌平平，一开口就是社交牛逼症了。
　　“同学，你也是学动画的吗？”
　　“是的。”
　　“学动画的现在颜值都这么高了吗？兄弟，你这脸不去学表演真是可惜了。”
　　陈醒有点尴尬地笑了笑，自己虽然算不上社恐，但是被陌生人这么一顿臭屁，都有点不知道说什么了。
　　“又是一个被社交牛逼症逼成社恐的，我很同情你，朋友。”
　　说话的是小胖子旁边的男生，男生颜值很高，长得很秀气，身形偏瘦，头发有点长，比陈醒稍微矮一点点。
　　看来这个男生刚才不久也和自己遭受了同样的经历，陈醒和这个男生对视了眼，相互苦笑了下。
　　“话说我们加个微信吧先？都是一个班的，有什么事情都能互相通知一下。”
　　陈醒觉得有道理，三人都互相加了个微V，各自备注了下。
　　有点胖的男生叫周崇，看起来很秀气的男生叫谢木川。
　　三人气氛还算融洽的聊着天。
　　“你好，同学，可以加个微信吗？”
　　三人正聊着天，一个女生突然走到谢木川面前，低声询问，手机上是微信的好友码。
　　“哎，帅哥就是不一样啊，才刚刚开学就被盯上了。”周崇撇着个头，低声和陈醒聊着。陈醒则是点了点头，以谢木川的颜值被要微信，一点都不奇怪，低声回答：“习惯就好。”
　　“你好同学，我能加你一个微信吗？”
　　周崇和陈醒之间话才刚说完，一个女生走到陈醒身边，用手机碰了碰陈醒的手臂。
　　周崇看到这一幕，整个人都石化了。
　　靠，把你小子给忘了！
　　看着左边一个谢木川，右边一个陈醒，心想：这就是和帅哥做朋友的烦恼吗？
　　谢木川此时已经拒绝那个女生回到周崇身边，拍了拍周崇的肩膀说。
　　“习惯就好。”
　　周崇白了谢木川一眼，“加了吗？感觉怎么样？”
　　“没加，我已经有女朋友了。”
　　周崇听后内心又收到一万点暴击，帅哥果然都是抢手货，只有自己没人要。
　　而陈醒这边就有点犯了难，想了想打算撒个谎。
　　“我已经有喜欢的人了。”
　　女生似乎还是不想放弃，继续说：“又不是一定要当男女朋友，可以交个朋友嘛！”
　　“同学，把你的资料交给我，谢谢。”
　　这声音宛如天籁传入陈醒耳朵。女生看陈醒要报到了，没办法只好作罢。
　　不对啊？自己前面不是还有周崇和谢木川吗？
　　陈醒回头，看周崇和谢木川不知道什么时候排到自己身后去了，还对自己比了个OK的手势。陈醒笑了，对着他俩比了个大拇指。
　　手续办完后，三人一同走出礼堂，陈醒一眼就发现了江晚依蹲在一棵树下，身边还有个女生。
　　江晚依视线一直在礼堂门口，陈醒一出来，自己立马就捕捉到了。撑着伞就准备朝着陈醒走去。
　　“哎！依依宝贝，我还没说完呢？你要去哪？”
　　“陈醒出来了，伞在我这里，我肯定要去接他呀。”
　　夏月朝着江晚依的视线看去，发现此时礼堂门口现在有三个男生出来了，有两个还长得挺帅的，还有一个小胖子，应该就是陈醒了。
　　“我和你一起去，你弟弟来了，我作为你在恒大最好的朋友，我肯定是要去照顾下的。”
　　“啊？没事，你……”
　　“没事哒，我们今天又没课，我接待的学妹也已经接待完了，不麻烦，不麻烦！”
　　江晚依还想再说些什么，自己的胳膊就被夏月挽起，被夏月带着向陈醒他们走去了。
　　陈醒看着走过来的二人，自己伸手就要去接江晚依手上的伞，手伸到一半，就看到江晚依身边的陌生女生对自己身边的周崇开口。
　　“陈醒弟弟，手续都办完啦？”
　　夏月近看了眼周崇，感觉没有江晚依说的那么夸张啊！哪有横向一米八，就是有点微胖而已。
　　“啊？”
　　陈醒和周崇一同开了口，相互对视了一眼，眼里都是疑惑。
　　江晚依本想捂住夏月的嘴的，没想到夏月的嘴比她想象的还要快。
　　没办法了！自己可不能让陈醒知道自己是特意来接待他的。
　　江晚依一把抓起陈醒的手腕，低着头，拉着陈醒就往外走。
　　陈醒还没反应过来发生了什么，只感觉到手腕上一凉，一双小手就覆在了自己的手腕上，自己下意识地就跟着面前这个身影走了。
　　半晌。
　　“这位学姐，我叫周崇，刚刚那个被另一个学姐拽走的才是陈醒。”
　　夏月现在也是懵懵的，看着面前的周崇一脸尴尬。
　　“啊…学弟不好意思啊，我认错人了，不好意思。”
　　不多停留，夏月撑着伞一溜烟的跑没影了。
　　这个江晚依，自己真是看错他了，什么弟弟，就是个见色忘义的女人！
　　夏月倒是没打算去追江晚依，自家闺蜜好不容易开窍了，自己可不好去打扰人家，而且自己有的是时间找她算账！
　　想了想，还是决定先回家好了，学校里也没什么好逛的。
　　周崇此时还是一脸懵逼。
　　“川哥？我和陈醒长的很像吗？我瘦下来会不会和陈醒一样帅。”
　　“白天了，别做梦了。”

第19章 你不想说，那我就不问了
　　江晚依拽着陈醒快步走了好一会，转头看见夏月没跟上来，这才松开陈醒的手腕。
　　因为刚才的一阵小跑，此时江晚依额头上已经微微冒出了细汗，整个人喘着粗气，胸口上下浮动。
　　陈醒见状从包里拿出湿巾，抽出一张递给江晚依，同时从江晚依的手中拿过伞，给两人撑着。
　　“谢谢。”江晚依接过湿巾，低着头，不敢去看陈醒的眼睛。稍停了会，支支吾吾地开口。
　　“你难道不想问我点什么吗？”
　　“你不想说，那我便不问了。”
　　听过陈醒的话，江晚依心里一顿。
　　该死，他怎么这么会说！
　　陈醒越是说这种话，江晚依就越不想骗他了。
　　做了几个深呼吸，江晚依最终抬起头，对上了陈醒的眼睛。
　　自己要直面恐惧！加油！江晚依！你可以的！
　　“其实原本接待你的学姐是夏月，就是刚刚那个把你认错了的那个学姐。”
　　江晚依说完这句话先停了下，想先看看陈醒是什么反应。
　　“嗯，然后呢？”
　　陈醒一脸平静，随后开始迈开步子往前走。江晚依跟上，两人于是一边走，一边说。
　　“但是呢？我们两个不是认识吗？又是室友，我就想着说换一下，我和你一起，那不是更方便吗？”
　　“没毛病，那为什么她会把周崇认成我呢？就是那个小胖子。”
　　“因为…因为我和他说你是我弟弟，还说你横向一米八…”
　　陈醒听到这话，原本走着的腿突然停了下来，转过头来看着江晚依。江晚依看陈醒突然不走了，看着自己还一句话不说，自己又不敢抬头看他了，而且顿时有点心慌，语气也有点慌乱。
　　“我要是不这么说，她肯定会来烦我俩的呀？夏月我了解，她肯定会问东问西的，还会以为我俩有什么关系啥的，到时候就会很麻烦，她会……”
　　江晚依感觉自己有点乱，有点要说不下去了，发现陈醒还是一言不发，心莫名的有点难受。
　　“你是不是感觉我多管闲事了……”
　　陈醒停了会，是发现江晚依头上有落叶，伸出手将那片叶子拿掉。然后把落叶摆到女生面前给她看，歪着个头，笑着看着江晚依。
　　“怎么会，我觉得今天是你来带着我，我很开心。”
　　江晚依这才抬起头，看着陈醒对自己笑着说着这番话，感觉自己的心莫名的跳的很快，怎么都止不住。
　　关于陈醒的笑容，江晚依发现自己怎么看，都看不腻。
　　倒是陈醒先有点承受不住江晚依看着自己目光，把头别了回去，又开始走起路来。
　　“但是我还是要说。”
　　“什么？”
　　“我才不是你弟弟。”
　　“哼！你比我小，那就是我弟弟！”
　　“你也就比我大一岁。”
　　“啊啊啊！这一切都怪夏月！”
　　……
　　“啊鼽！”
　　夏月此时正在等着网约车司机接自己回家，忽然看到自己对面路上有个男生很眼熟。
　　眯着个眼睛，想着自己在哪里见过这帅哥呢？思索了半天，终于想起来是当时陈醒边上那另一个很帅的男生。
　　原本还想上去打个招呼，又看见他走到一辆奥迪a7面前，从车上下来了一个女人。
　　女人看上去25、26岁的样子，打扮的很华丽。
　　两人的动作很亲密，应该是男女朋友。两人似乎说了什么，女人上前在男人脸上亲了一口。而后开着车走了。
　　夏月看的有些呆了。
　　太劲爆了。
　　什么意思！那是她女朋友吗？他是被富婆包养了？小小年纪就走上捷径了？
　　看对面男生好像朝着自己这个方向看过来了，夏月立马用手机把自己的脸挡住，一边祈祷。
　　看不到我！看不到我！
　　还好就在这时，自己打的车到了，夏月赶紧钻上车。然后长长的舒出口气。
　　好险！
　　……
　　陈醒和江晚依两人依旧并肩走着，江晚依决定先带陈醒到自己院系的教学楼去转一圈。
　　陈醒发现家虽然离学校很近，但恒大太大了，从校门口到自己传媒学院的教学楼又要好一段距离，走路的话还是要费不少力气。越想越是觉得应该买辆电瓶车来代步。
　　不知不觉已经到中午吃饭的时间了，两人选择在教学楼附近最近的三餐厅吃饭。
　　恒大的餐厅很多，而且每个餐厅都很大，餐厅都有四层，吃的东西很多，但是都转一圈就发现，吃的种类其实都大差不差。
　　四楼有螺蛳粉，整个餐厅味道显得格外浓郁，两人都不会吃螺蛳粉，更受不了螺蛳粉的味道，所以四楼两人连上都没上去。
　　转了一圈，两人最终决定吃石锅菜。
　　江晚依站在点菜窗口，“要一份石锅鸡蛋，一份石锅鸡肉，石锅鸡肉少辣，石锅鸡蛋不要辣，谢谢！”
　　“好嘞！”
　　窗口的师傅将两块电子牌交给二人，一旦他们的饭好了，电子牌就会响。
　　二人拿着电子牌开始找起座位来，今天因为是新生报到，而且二人来的比较晚了，现在餐厅的人异常的多，想找个二人独立的座位都很难。
　　陈醒转了一圈，倒是看到了周崇的身影，周崇坐的桌子是四人座，座位上只有他一个人，其他三个座位正好都没人坐。
　　“江晚依，我看到我的同班同学了，他那里有空位，我们要不和他拼个桌？”
　　“好啊！和认识的人拼桌总比和陌生人拼桌要好。”
　　周崇也看到陈醒向自己走来了，边上还有一位女生，记得好像就是报到的时候拉着陈醒离开的那位。
　　自己还记得陈醒今天说过自己有喜欢的人了，那两人的关系就不言而喻了。
　　不要担心，陈醒！今天这个月老，我当定了！
　　“周崇，这几个位子有人坐吗？”
　　“你们随便坐，都没人。”
　　确认没人后，陈醒和江晚依在周崇对面坐下。号很快就叫到两人了，陈醒一个人端着两份石锅菜回到座位上。
　　“这份是你的，石锅鸡蛋，”
　　江晚依将不辣的石锅鸡蛋放在陈醒面前，再把石锅鸡肉放在自己面前。
　　三人各自吃着饭，期间都没怎么说话。
　　江晚依其实很想尝尝陈醒的石锅鸡蛋，但是陈醒的同班同学在这，自己最终还是没有伸出自己的魔爪。
　　“你好，请问这边这个位子有人坐吗？”
　　此时周崇正在想着如何帮陈醒一把，想得很投入，虽然听到了耳边传来的声音，但已经下意识的认为这女孩是在问陈醒了。
　　陈醒看周崇还埋着头在扒拉着他的饭，不由得从饭桌底下踢了周崇一脚。
　　周崇这才回过神来，同时看见了在自己边上站着的女孩。
　　“没有，没有，你坐就好了。”
　　陈醒和江晚依已经吃完了，而周崇还在扒拉着他的饭。
　　看的陈醒有点想笑。
　　陈醒记得周崇这点饭好像从他和江晚依来时就已经在吃了，吃到现在都没吃完呐。
　　两人先把剩饭倒了，陈醒让江晚依在门口等自己一会，自己来到饮料机前，一共买了两瓶乌龙茶。悄悄走到周崇后面，拍了拍他的肩膀。
　　周崇回过头，看见了陈醒递过来的乌龙茶，接过后眼里满是感激。
　　哥们你才是月老！
　　“同学，这瓶乌龙茶给你。”
　　“啊，谢谢你。”
　　“没事的。”
　　“你是……”
　　陈醒看着两人开口聊起来了，自己便往餐厅门口走去，江晚依还在等自己呢。
　　“呐，给你乌龙茶。”

第20章 小白脸？
　　“谢谢”
　　江晚依接过陈醒递来的乌龙茶，瓶盖是微微拧开过的，自己拧起来就很轻松。
　　“你觉得他俩有戏？”
　　陈醒转头看着周崇和刚刚那个女生聊着天，周崇表情很是紧张，整个人都显得的有点局促。
　　周崇这个社交牛逼症在这女生面前会变成这样啊？
　　“我不知道，但是目前感觉挺好的。”
　　江晚依顺着陈醒的视线看去。
　　“是挺好的。”
　　回过头来，发现陈醒还看着他们两个，眼睛还微微有点失神，想什么呢？
　　触景生情了？
　　不自觉地就想到了那天晚上，陈醒似乎哭过的眼睛，和那个叫陆小青的女生。想到这，江晚依不知为何心里感觉乱乱的。
　　啧，真讨厌。
　　“好了，别看了，走了！”
　　不等陈醒回应，江晚依拉起陈醒的手，拽着他走了。
　　而陈醒之所以看了很久，是因为看到在周崇走后，那女生身边又坐过来了一位男生，而那女生还把周崇送她的乌龙茶给了那位男生。
　　啊？
　　自己...是不是有点看人不准啊，周崇啊！哥对不起你。
　　还没反应过来，发现自己又被江晚依拽着走了，江晚依走的很快，就连自己一开始都要小跑一下才能跟上。
　　“走这么快干嘛，下楼慢点。”
　　此时楼梯上人还是很多，江晚依没有理陈醒，依旧拉着陈醒的手腕往下走，一直到两人出了餐厅，江晚依才回过头。
　　“餐厅里人那么多，站在那里不是堵人了吗？有什么好看的，人家两人聊得好好的，你看什么。怎么？看他们这样子，想谈恋爱了？”
　　陈醒看着江晚依一口气说了一大堆，把乌龙茶打开，递给她。江晚依也没客气，拿上就灌了一大口。
　　“你刚刚是不是没看到啊？”
　　“看到什么？”
　　陈醒看江晚依一脸懵的表情，就把自己刚刚看到的事情说了一遍。
　　“哈哈哈，哎呦，不行，陈醒啊，你以后还是不要乱当月老了，看人不准啊，你这不是害人吗？”江晚依笑得肚子都痛了。
　　“所以！你要是有看上的女生，要先和我说一声，弟弟你还是太年轻呐！让姐姐来替你把把关。”
　　陈醒倒是不在乎江晚依说了什么，看她笑了，那就好了。
　　“照这么说来，江晚依同学的感情阅历丰富咯。”
　　“额...这个，看人准不准和感情阅历没有关系的好不好！我看人一向很准！”
　　陈醒看江晚依这反应，就知道江晚依应该又是一个母胎solo的理论指挥家。
　　此时正值正午，今天外面实在是又热又晒，两人也不打算在学校里再待下去了，准备回家。
　　——
　　“滴。”
　　陈醒听着客厅空调打开的声音，客厅还没有开始凉，就感觉自己的心已经开始舒适了。
　　江晚依一回到家先是换了家居服，后就直接就一屁股坐在沙发上，手上拿着手机，不知道在和谁发信息。
　　江晚依此时拿着手机，手心都已经微微冒汗了。
　　可恶啊，自己才想起来还有夏月这个家伙。
　　“江晚依！老实交代啊！坦白从宽，抗拒从严。那个陈醒究竟是什么情况！”
　　“陈醒是我画室一位学生的哥哥，之前就认识好不好，朋友知不知道！是朋友。”
　　“咦-朋友-是可以一起打一把伞的好朋友——”
　　“我和你不也是一起打一把伞吗？”
　　“这能一样吗？偷换概念！自欺欺人！你以前会和男人打一把伞吗?”
　　江晚依看着夏月发来的消息，心里「咯噔」一下，对哦，自己以前好像从来不会和男生打一把伞的。
　　那他在和我一起打一把伞的时候，他又在想着些什么呢？
　　就在江晚依思考的时候，夏月又发来了好几条消息。
　　“你知道吗？我今天在打车的时候看到个帅哥。”
　　“......犯病了？”
　　“不是，听我说完，那个帅哥就是当时报到的时候，站在陈醒边上的，我看见她女朋友了！他女朋友比他大好多呢，开一辆奥迪a7，身上穿的也很贵，你说他会不会是小白脸啊？”
　　“你管这么多干嘛？”
　　“这不就是和你聊聊嘛！”
　　江晚依看着夏月发来的消息，被夏月这么一提，自己那颗八卦的心又有点藏不住了，更何况当事人的朋友就在自己旁边呢？
　　陈醒正在班级群里看群消息，接到通知，说晚上五点有个班会要开。
　　在屏幕上输入”收到“，闻到一阵很熟悉的香味，是江晚依身上的，一瞥头，就看到了江晚依眨着个眼睛，还带着一丝坏笑。
　　“怎么了？”
　　“你记不记得你在礼堂报到完出来的时候，边上除了周崇还有一个男生啊。”
　　陈醒微微抬头，想了想。
　　“谢木川？”
　　“你能记得就没错了。”
　　江晚依说完，就想把手机往陈醒那边递，想让他看看夏月发现了什么。正递到一半，突然想到自己和夏月的聊天记录。
　　这东西可不能让他看到！
　　于是江晚依将递手机的手用力地向下一拍。
　　“啪。”
　　陈醒眼睁睁看着江晚依拿着手机往自己大腿上用力一拍，力气大的让陈醒一瞬间都有些吃痛。
　　这家伙干嘛？
　　江晚依看自己的手机完好无损，不由得松了口气，抬头看见陈醒一脸吃惊的表情，虽然感觉很抱歉，但又很想笑。
　　“额，手滑了不好意思，不好意思！”
　　陈醒先是看了眼江晚依一脸憋笑的表情，接着揉了揉被江晚依拍过的大腿，上面是一片明显的红印子。
　　“人小小个，力气还挺大。”
　　陈醒说话的声音很小，但江晚依还是听到了。
　　“哎呀，对不起嘛，很痛吗？”说完，把手平铺在陈醒的大腿上揉了揉。
　　陈醒感觉江晚依冰凉的手指点在大腿上很痒，江晚依的手很冰，但自己的身子却越来越热了，伸手点了点江晚依放在自己大腿上的手，示意她不要再乱动。
　　“好了好了，你想说什么事？”
　　“啊？刚才说到哪里了。”江晚依把手缩回来，半张嘴，呆呆地想了半天。
　　“啊！想起来了，就是你说的那个谢木川，他是不是有女朋友来着。”
　　“对啊？咋了。”
　　江晚依不知道为什么，突然就没有八卦的兴致了，把从夏月那了解到的和陈醒讲了一遍，又开始点着陈醒的大腿，陈醒的大腿很白，自己的手只要稍稍用力在大腿上一点，就会留下一个红印子。
　　感觉很好玩。
　　“不会吧，我也不清楚，毕竟刚认识没多久呢。”
　　陈醒刚说完，又想到谢木川那张俊秀的脸，忽然感觉也不是不可能，大姐姐是不是都很吃这一款的来着。
　　回过神发现江晚依还在点自己的大腿，自己也没阻止，视线聚集在江晚依的手上。
　　江晚依的手随了她人，手指纤细，修长又指骨分明，手背白皙，手指轻轻一用力就能看到皮下青色的血管。
　　“好看吗？”
　　不知何时，江晚依已经停下了手中的动作了，抬着头看着自己。

第21章 金屋藏娇
　　“好看。”
　　陈醒没怎么思考，脱口而出。
　　江晚依倒是没想到陈醒回答的这么直接，脸蛋不禁微红。
　　“哼！算你有眼光！”
　　小插曲过后，两人都没再说话了。
　　陈醒躺在沙发上，闭着眼睛养神，感受到困意后，不知不觉就睡着了。
　　江晚依坐在陈醒边上带着耳机刷剧，整个客厅都很安静。
　　空调风呼呼吹着，江晚依渐渐感受到一丝寒意，看了一眼边上已经睡着了的陈醒，起身去自己房间拿了一张小毯子回到客厅。
　　江晚依轻手轻脚地回到陈醒边上，慢慢将毯子盖在陈醒身上。
　　陈醒闭着眼睛，似乎睡得很香，不知道梦到了什么好事，嘴角微微上扬，眉毛平静的舒展开来，温和又迷人。
　　江晚依盯着陈醒的脸看了会，忍不住上手轻轻触碰了下陈醒的睫毛，而陈醒微微摇了摇头，轻轻发出一声「嗯」。
　　真可爱。
　　摆了摆手，江晚依自己又回到陈醒身边坐下，刷着手机，又时不时看看陈醒。
　　陈醒是被自己定的闹钟吵醒的，睁开眼睛发现自己身上盖着一张小毛毯，毛毯上印着一只只猫咪，很是可爱。毛毯上的香味很熟悉，是江晚依的味道。
　　陈醒抱着毛毯，忍不住又闻了闻，感觉自己迷糊的脑袋都清醒了点。
　　脑袋清醒了点才意识到自己现在好像一个变态。
　　她应该没看到吧？
　　起身转了一圈在客厅没有发现江晚依的人影。而江晚依房间的门开着，陈醒来到门边，发现江晚依整个人成一个大字躺在床上，闭着眼睛睡觉。
　　陈醒没有打扰江晚依，将毛毯叠好放在沙发上，穿好鞋子出门了。
　　此时已经快接近傍晚，整个城市被染成了金灿灿的黄色，吹过的风也没有中午那般炎热。
　　陈醒刚走到学校门口，一辆奥迪a7停在自己面前，车窗打开，是谢木川。
　　“谢木川？”
　　“先上车，我们一起进去。”谢木川朝着陈醒挥了挥手。
　　陈醒坐进副驾驶，副驾上有一股女士香水的味道，这味道很浓，和江晚依身上的截然不同。
　　“你也是走读生？”谢木川开着车，两人有一句没一句的聊着。
　　“对的，我在学校边上租了房子。”
　　陈醒看了看车里内饰，有很多看起来很女性化的装扮，收纳柜里还有几支口红，不禁想到下午江晚依和自己说的话。
　　“这是你的车吗？”
　　“对呀，不错吧，我爸送我的18岁生日礼物，但平时我开的很少，这车很多时候都是我女朋友在开。”
　　听完谢木川说的话，陈醒倒是没再多想，既然谢木川是富二代，那就没什么问题了。
　　“川哥，你单手开车的样子简直酷毙了。”
　　……
　　停好车，两人从车上下来，急匆匆地赶往开会所在的班级。
　　一进门，陈醒看了眼时间。4点55。要是没有谢木川的话，自己就要迟到了。
　　此时位置已经都占的差不多了，两人一进门，就成了班级的焦点。
　　学动画专业的还是女士占多，男女生比例大概三七开。男生基本全是坐在左边，剩下的座位基本都是女生，一副井水不犯河水的样子。
　　陈醒正寻找着座位，发现最后排的周崇正在向自己和谢木川招手。
　　周崇是住宿的，早早就到了教室，顺便帮陈醒和谢木川占了座。
　　陈醒和谢木川两人在周崇旁边坐下，谢木川看着自己面前一排一排坐满的男生，而这排却只有自己三个男生。
　　“周崇，你室友呢？”
　　周崇听到谢木川的话，瞬间就成了个苦瓜脸。
　　“说到这个我就难受，原本我应该和你们两个一个寝室的。”
　　“但你们两个走读之后，我就成落单的了，我怎么可能一个人一个寝室，就被分配到数字媒体专业的寝室去了。”
　　听到此话，陈醒和谢木川都拍了拍周崇的肩膀。
　　对不住了兄弟。
　　周崇突然想起什么，用手肘顶了顶陈醒。
　　“陈哥，你还记得中午吃饭的那个女生吗？就是来问我座位的那个。”
　　“啊？嗯记得啊，咋了？”想起之后那女生的所作所为，陈醒倒是真希望他们两个没咋啊。
　　“那个女生也是我们班的，你说我等会要不要去打个招呼？”
　　“咋了咋了？”谢木川看两人在聊着什么，也参与进来。
　　周崇将中午吃饭时发生的事情跟谢木川讲了一遍。
　　“可以啊周崇，陈醒喜欢的那个女孩子长得咋样？”
　　“超好看，两人老配了。”
　　“啥？”陈醒感觉谢木川的关注点有大问题，这都能扯到自己？
　　“我什么时候有喜欢的人了？”
　　“你报道的时候说的啊，我和川哥都听见了，中午那个和你一起吃饭的不是你喜欢的人啊？”
　　周崇一脸不信，中午吃饭的时候两人虽然没怎么说话，但是两人之间的眼神可实在算不上不干净。
　　自己和江晚依看起来很配吗？陈醒心里莫名有点高兴。
　　“川哥，他沉默了。”
　　“老周，他们两个包有问题的。”
　　陈醒没有搭理边上的两人，感受到口袋里手机的震动，陈醒拿出来看了一眼，是江晚依发来的消息。
　　是一条语音，两人平时很少在微信上聊天，陈醒没有多想，点了一下。
　　“你去哪里了呀——”
　　手机里传来的是江晚依慵懒软糯的声音，好像是刚睡醒。
　　“在学校开班会。”陈醒回复好消息后，突然感觉周围两人很安静，安静的有些诡异了。
　　坏了！陈醒转转头，看到的是目瞪口呆的二人。
　　手机调的声音很小，但边上的两人还是听到了。
　　“啊？什么意思，「你去哪里了」是什么意思？”周崇的表情有点懵。陈醒已经有女朋友了？自己中午真的看错了？那个女生真的只是接待陈醒的学姐？
　　谢木川先是愣了愣，然后表情一脸精彩。
　　“陈醒，你不会干了什么不负责任，提上裤子就走了的是吧？还是说，你金屋藏娇啊？难怪你要租房子住！”
　　“不是。”陈醒先是开了开口，想解释什么，但又一句话都说不出来，自己怎么解释？好像怎么说都说不清，怎么说都有问题。
　　周崇和谢木川看着陈醒一副说不出话来的样子。
　　“还得是你啊陈醒！”
　　一会，班主任走进来了，开始介绍本次班会。
　　班会具体流程很短，先是班主任和辅导员的自我介绍，接着就是同学间的自我介绍，再是一些注意事项，还有军训时间，军训时间是一天后，这一天都是自由时间。
　　期间还是挺无聊的。陈醒一边听，一边回复江晚依的消息。
　　“晚上回来吃饭吗。”
　　“回来吃的。”
　　“OK「表情」”
　　突然想起谢木川的事情，还特地向江晚依解释了下。
　　“哇哦，原来是个富二代啊！我要去和夏月说下，不然我怕她已经脑补出一部狗血小说了。”
　　……
　　整个班会大概半个小时就结束了。周崇在陈醒身边「蹭」一下就站了起来，把陈醒吓了一跳。
　　“你干嘛？”

第22章 遇见的幸运
　　“中午的那个女生，我要抓住机会啊！我打算去要微信。”
　　陈醒这才反应过来，合着周崇还记着这事呢。
　　“等一下！”陈醒一手拍在周崇的肩膀上。
　　周崇正要向前走呢，被陈醒拉住瞬间来了个急刹车，陈醒看着瘦瘦的，力气怎么这么大。
　　“怎么了？再不去人家回宿舍了。”
　　周崇回头，对上了陈醒很高深莫测的眼神。
　　“老周，你信我吗？”
　　“你有屁快放！”
　　“我刚刚给你算了一卦，那个女生不是你的良人，收手吧。”
　　“不是…中午你还给我当月老呢？”
　　“这个…”陈醒向背后的谢木川使了个眼神，谢木川也自然心领神会。
　　“你就听陈醒的吧老周，也不差这个一时半会的。”
　　“行。”周崇想了想，感觉谢木川说的有道理。
　　班会结束了，陈醒和谢木川一起走，周崇一个人孤零零的回宿舍。
　　“周崇那个到底怎么回事？”
　　陈醒把中午自己看到的说了一遍。
　　“那老周还挺倒霉的，运气太差了吧。对了，要我送你回去吗？”
　　两人此时已经到教学楼楼下了。
　　今天傍晚的风景格外动人，只有在夏天，黄昏和傍晚才会相邻，太阳已经落山了，但天空依旧留着粉色的霞韵，染在大地上的光，色彩鲜明而不晃眼。
　　日落是赋予人一天下来的奖励，是大多数人最低成本的快乐。
　　陈醒看着令人沉醉的天空，就想走路回去了。
　　两人道别，谢木川开着车走了。
　　恒大学校中间有块水域，日落时分的水面和天空浑然一色，是绝佳的点位。
　　陈醒看着手里的照片很是满意，下意识就往家庭群发去，同时也发给了江晚依。
　　江晚依消息回的很快，几乎是秒回的。
　　“你那边好好看！”
　　“图片”
　　“我这边也不赖。”
　　“开心「表情」”
　　江晚依拍照的地方是家里的阳台，落日余晖洒在倾泻在建筑上，也别有一番感觉。
　　“你什么时候回来呀？”
　　“很快，在路上啦。”
　　湖边，男孩笑的很灿烂，而不自知。
　　……
　　花店的老板娘正在修剪花枝，今天的晚霞很美，想拼出一束花趁着余晖拍一组美美的照片。
　　抬头，好像看到了一个有点面熟的男生，长的很好看，没费什么力气就回忆起来了。
　　是上午那个和女生一起撑伞的男生，又望了一眼，但没看到那个女生。
　　商机来了。
　　“小弟弟，要给你的女朋友买束花吗？”
　　陈醒听到声音停下脚步。说话的是一位28岁的女人，这才发现自己身边是一家花店。
　　“老板，我没有女朋友。”
　　“没有女朋友？”
　　今天早上自己看走眼了？不可能啊，两人这氛围，懂了，朋友以上，恋人未满是吧。
　　“朋友之间也是送花的呀！”
　　朋友之间也能送花，陈醒心想：自己要是给江晚依送一束花，她应该会很高兴吧。
　　带着这心情，陈醒下意识就走进花店里了。
　　花店不大，但里面装修的很精致，很有氛围，看的出来老板很用心。
　　“弟弟，知道你朋友喜欢什么花吗？”
　　“不知道，有什么好送给朋友的花吗？”
　　老板娘站在原地思考，朋友以上，恋人未满之间送什么花好呢。
　　陈醒独自在花店里溜达着观赏了起来，最终在一片蓝色花海面前驻足。老板娘顺着陈醒的目光看去，看着其面前的矢车菊，眼睛也亮了起来。
　　“弟弟很喜欢矢车菊吗？”
　　看着面前蓝紫色的矢车菊，让陈醒不自觉地就想到了江晚依，他觉得矢车菊和江晚依好像，温润而又耀眼。
　　“喜欢。”陈醒开口，没有犹豫，“矢车菊的花语是什么。”
　　“矢车菊是德国的国花哦，菊科类的，代表着遇见的美好，遇见的幸福。”
　　遇见美好，遇见吗？陈醒在心里默默嘀咕。
　　“姐，我要这个。”
　　下午花店人很少，陈醒搭配花束挑了很久，老板也给了很多建议。挺长一段时间过后才包好。
　　陈醒看着手里的花束，没有很大，自己觉得很好看，也很满意。离开花店时步子都更轻快了。老板娘看着陈醒离去的背影，也是情不自禁的笑了。
　　少年在落日下手捧着一束花，走向自己心仪的姑娘，这画面怎么看怎么浪漫吧。
　　陈醒抱着自己手中的花，不自觉步伐变快了，自己现在只想早点回到家。
　　走到家门口，心却不自觉跳的更快了，不自觉想的更多，忽然间什么情绪都在，又激动又有点害怕。
　　将带着花的手别在身后，几次深呼吸，陈醒输入密码打开了房门。
　　刚打开门，就闻到了饭香。
　　江晚依正在厨房做饭。因为要做饭，江晚依扎了个马尾，身子一动，马尾就随着身体摆来摆去。
　　“你回来啦！”
　　江晚依听见了开门的声音，顺着声音看到了站在门口的陈醒，陈醒的脸似乎有点红，喘着粗气，额头上还微微冒汗，看样子回家的时候是小跑过了。
　　江晚依顺手拿起自己身边的纸巾，小碎步到陈醒面前。
　　“路上这么着急干嘛，又没让你赶着回家吃饭。”
　　江晚依拿着纸巾的手下意识地就想往陈醒冒着汗的额头伸去，到中途时微微停了下，而后还是帮着陈醒擦起汗来。
　　陈醒看着眼前江晚依认真给自己擦汗的样子，原本紧张不安的心便不自觉地放松下来，抬手停下面前江晚依的动作，随后把手覆在江晚依的双眼上。
　　“你先把眼睛闭上。”
　　江晚依突然感到眼前一黑，心中不自觉地有点紧张、害怕，又有一点激动？感觉陈醒好像有点不对劲。
　　但很快，自己眼前就恢复了明亮，面前放着的，是一朵朵盛开的花。
　　“喜欢吗？”
　　一朵朵花在包装下共同形成了一幅生动的画卷，每一片花瓣细腻的纹路，似乎都在诉说的面前男生挑选时的用心，几支蓝色的矢车菊在路程的奔波中有点微微折了枝，是男生有些微微激动的心情。
　　江晚依的看着眼前的花愣住了，随后微微的红了眼眶，嘴唇不自觉地紧闭，想说些什么却又怎么都张不开口。
　　陈醒看着面前江晚依一句话不说，自己的心又开始乱了。

第23章 想保留很久很久
　　“我今天回家路上看到了一家花店，里面很好看，我想我不能一整天就白嫖你的饭是不是，我们不是好朋友吗？好朋友之间也是可以送花的呀！我想着你会喜欢的...”
　　“不要说了。”江晚依从陈醒手里接过这一束自己最喜欢的花，随后转过头去，背对着陈醒。
　　说这些干什么呀！自己不爱听，气氛都被这个家伙破坏掉了。
　　陈醒看着江晚依背过去身去，心里顿时有点空落落的，但看江晚依接过自己的花，还是很开心。
　　“谢谢你。”
　　半晌。
　　江晚依笑着转回头，陈醒看着她的眼睛有点红红的，她笑得很好看，比她双手拿着的花还要灿烂，女生的回眸，眼角的点点星光在陈醒心里泛成阵阵星河。
　　看着江晚依这副模样，陈醒觉得自己的心跳的很快，是小鹿乱撞的感觉吗？还是说有个大象在心里横冲直撞更准确呢。
　　“这是我收到的最好看的花。”
　　两人相视，良久无言。
　　江晚依带着花跑回自己的房间了，而陈醒忍不住去厨房看了眼，想看看江晚依在做什么，似乎在炖什么东西，是番茄牛腩。
　　“江晚依，有什么需要我帮忙的吗？”
　　江晚依还在房间里，头趴在桌子上，静静看着陈醒送给自己的这一束花，听到陈醒的话后，顿时慌乱了。
　　“陈醒！你给我离开我的厨房！”
　　——
　　江晚依今天晚饭做的是番茄牛腩，虽然只有一个菜，但是做了挺多的，味道也很好。
　　晚饭过后，江晚依在沙发上打算开电视，陈醒在洗两人的碗筷。
　　“陈醒，你上次看的那部番叫什么来着？”
　　“四月是你的谎言？你要看这个吗？我看上次你都看睡着了。”
　　提到那天，江晚依就想到了陈醒抱着自己回房间的时候，当时在陈醒的怀里，能感觉到他的身体很热，很温暖。
　　“那不是那天实在是有点累了嘛，这番还是很好看的，我还想看。”
　　“你找找看电视上有没有，我上次是投屏看的，我先洗碗先。”
　　陈醒说完，手上洗碗的速度也加快了。
　　江晚依在电视上搜索了，电视上有，但是要会员，自己记得这个平台会员自己有来着，开开心心的扫了码。结果发现电视会员要额外购买。
　　什么嘛！怎么还带这样的。
　　陈醒正好洗完了，带着一盘青提放到客厅的茶几上。
　　“是不是发现要额外购买会员？我来投屏。”
　　陈醒投屏投好，先去洗了个澡，江晚依自己先美滋滋地看起来了。
　　洗完澡，陈醒坐到江晚依身边，拿起手机，这才发现周崇给自己发了好几条消息。
　　“陈哥!真的就和你说的一样，我今天去吃晚饭地时候，正好看了那个女生在和一个男生吃饭，聊的很开心。”
　　“我是小丑。”
　　“扎心「表情」”
　　“为什么这么难呐！”
　　陈醒看着周崇发来的消息，觉得周崇有点可怜且自己有点尴尬。
　　“老周没事的，这不才开始嘛。机会很多的。”
　　“陈哥，你说的没错，有你在，我很有信心。虽然你的路走歪了，但是我会把你的技术用在正道上的。”
　　“？？？”
　　啥意思？陈醒看着周崇的消息一时间有点犯傻。
　　感觉到有什么东西在踢自己的腿，冰冰凉凉的。低头看去，是江晚依的小脚，江晚依身高不矮，但脚好像特别的小。
　　“怎么了？”
　　“有点冷了，你帮我把那个小毛毯拿过来呗。”
　　江晚依指了指陈醒边上的毛毯，同时微微低着脑袋。
　　他刚刚是不是在看自己的脚来着...
　　陈醒把空调调高了两度，随后把毛毯递给了江晚依，毛毯就是中午江晚依给自己盖过的这张，自己中午叠好放这后，现在还在这。
　　“谢谢。”江晚依把毯子盖好，微微发冷的身体瞬间好了很多。
　　两人又继续看了会电视。
　　“那个...你冷不冷啊。”江晚依看着电视开口，脸色看起来很平静，只有耳边有一点点红。
　　“有一点点，但还好。”
　　陈醒没有多想，空调风是左右转动的，有时候空调风会吹过自己，身体就会微微发冷。
　　电视剧情已经到了埋下女主身体有问题的时候了，陈醒就算是二刷，自己也看的很认真。
　　“那...你要不要坐过来点，这个毛毯还挺大的，应该够两个人一起盖的，不然的话会感冒的。”
　　陈醒听到这句话，才回过神来，转头看了看江晚依，江晚依还是看着电视，但是耳朵似乎更红了。
　　这张毛毯陈醒盖过，虽然不算小，给一个人盖很充足，但是给两个人盖的话，多多少少有点勉强了。
　　但自己真的冷了。
　　陈醒随后挪了挪身子，两人靠的更近了，双肩相互触碰着。
　　江晚依看陈醒往自己这边挪过来，自己就将靠近陈醒一边的毛毯掀开，随后给两人一起盖上。
　　两人挨着坐在一起，盖着毯子，陈醒感觉自己整个人被江晚依身上的味道包围了，顿时连看电视的心思都断了，知道江晚依就在自己边上，陈醒却不敢去看她。
　　江晚依感觉陈醒身上很暖，暖的微微都有点发烫，自己觉得很舒服。
　　“我想吃提子。”江晚依的声音很小，软乎乎的。
　　听着江晚依的声音，陈醒觉得自己的耳朵痒痒的。
　　点了点头，陈醒自然是知道江晚依什么意思，拿起一颗青提就递到了江晚依的嘴边，江晚依张口接过，两人都不经意的笑了。
　　不再言语，之后都很认真地看起了电视，只有江晚依时不时“啊——”一下的声音。
　　不知过了多久，陈醒看了时间，晚上十一点了。身边的江晚依看的还是很认真，这番就是这样，看进去了就会上瘾。
　　“你明天有早课吗？”陈醒提了一嘴，怕江晚依看的太投入忘记了。
　　“没有，我后天才有课，但是是满课。”江晚依说到这里，摆了一个哭脸。
　　“你还要看吗？已经十一点了。”
　　江晚依先是看了看时间，又依依不舍地看了眼电视屏幕，“算了，有点晚了，还是下次再看吧，正好困了。”
　　两人将客厅收拾下后，就各自回房间了。
　　江晚依回到房间，看着摆在自己桌子上的鲜花，脸上是止不住的笑容。
　　矢车菊的花语自己是知道的，「遇见的美好」。自己和陈醒能遇见，对自己而言，真的很幸运，也很美好。
　　趴在床上，开始用手机找起干花的制作方法，
　　这束花，自己想保留的很久很久。
　　尽自己所能。

第24章 咸甜豆腐脑
　　陈醒躺在床上翻来覆去，实在无法入睡，起床刷起手机。
　　一天没刷朋友圈，还发生挺多事情的，最让陈醒意外的是柯嘉恒这小子竟然已经谈上恋爱了。大学真是一个有情人的天地。
　　再往下刷，看到江晚依也发了条朋友圈。没有发文案，只有简单的四宫格四张照片。下意识就点了个赞。
　　是江晚依抱着花束的自拍照。
　　照片上的江晚依笑的很开心，与她手上的花束很相衬。很美，和今日陈醒在花店里想的一样美。
　　江晚依现在睡了吗？
　　陈醒看着照片上的江晚依，心思不自觉飘到旁边的房间里了。转头看了眼床头柜上的水杯，水杯上还留有一半的水。
　　这水是不是有点少了？半夜自己渴了怎么办？
　　一有这想法，陈醒便决定去客厅装杯水。
　　轻轻打开房门，很幸运，没有发出「咯吱咯吱」的声音。
　　看了眼旁边的门缝，发现江晚依房间的灯还亮着。又看了眼时间，已经是半夜12点了，她还没有睡啊？
　　江晚依刚刚整理完花束，将花束放进花瓶里，左看看，右看看，非常满意。拿起手机想拍张照片，发现陈醒给自己的朋友圈点了个赞。
　　他给我点赞了诶，他是不是也觉得这四张照片很好看，这四张照片自己可挑了好久呢。
　　他现在在干嘛呢？这么晚了还没睡，窝在房间里打游戏吗？
　　再三犹豫了下，江晚依决定出去看看，没有别的意思，自己突然有一点想上厕所了。
　　陈醒在餐桌上倒水，没有开灯，突然感觉房间那边的光线越来越亮了，扭头看去，正好看到江晚依蹑手蹑脚地推开房门往外走。
　　这姿势，像个贼一样。
　　江晚依出了房间没有左右转头看，自己刚出门时好像听到了水声，但很快就没有了，也就没有太在意。
　　轻手轻脚走到陈醒房间门口，耳朵贴着房门想听听里面有没有什么声音。在自己听的正认真地时候，感觉自己左肩好像被人拍了一下。
　　江晚依顿时感觉自己寒毛都竖起来了。
　　“啊啊！”
　　叫了一声并转过身，发现是陈醒，一只手端着个水杯，正看着自己，表情感觉贱贱的。
　　陈醒靠近后才注意到，江晚依换了身睡衣，穿了一件白色蕾丝吊带睡裙，身材本就很好的江晚依穿上这件衣服显得更有几分撩人。
　　“江晚依同学，大半夜的不睡觉，干什么呢？”
　　“你真是吓死我了你！我还以为家里进贼了！”江晚依没有直接回答陈醒的问题，反而抬了抬自己的脑袋，“你干嘛呢？大半夜的。”
　　陈醒一脸淡定，抬了抬自己手里的水杯，“渴了，出来装水。”
　　“我就是有点想上厕所了。”
　　江晚依话一说完，转身走向卫浴间，把门关上。
　　陈醒正要拧自己房间的门把手，江晚依突然又把卫浴间的门打开，陈醒被她吓的身体一怔。
　　江晚依看陈醒被自己吓到了，笑得很开心，一会后又开口，声音很轻也很温柔。
　　“不要再熬了，好睡觉了，晚安。”
　　陈醒看着江晚依笑的很开心，自己也不自觉笑了。
　　“好，晚安。”
　　重新回到房间的陈醒突然觉得脑袋很困。
　　喝水这么有助睡眠吗？
　　没有再想什么乱七八糟的，很快就睡着了。
　　……
　　第二天了。
　　今天很闲，原本陈醒是在思考如何度过军训前这最后一天快乐，现在，他遇到了一个更棘手的问题。
　　早上，陈醒和江晚依坐在餐桌上，两人互相盯着对面碗里的豆腐脑，对方每喝一口，眉毛就挑一下。
　　原本今天两人一早一同下去买早餐，一切都很正常。
　　“我要一碗甜的豆腐脑！带走。”
　　“我要一碗咸的豆腐脑！带走。”
　　双方互相看见的，是对面同款震惊的眼神。
　　“别看了，你要不要尝下，肯定比你那黑乎乎的好喝。”
　　陈醒在一阵沉默中率先开了口。而后面对的，是江晚依嘟着嘴，皱着眉头的表情。
　　“我不要，你先喝我的，喝我的，我的这个真的很好喝。你尝一口。”
　　江晚依把自己那碗咸豆腐脑推到陈醒面前，见陈醒不为所动，自己上手挖了一勺，递到陈醒嘴边。
　　“你试一口，真的好吃。”
　　陈醒先是看看自己的豆腐脑，干干净净，像一个眉目清秀的好孩子，散发着一股甜甜的香气。再看看江晚依递到自己嘴边的，黑乎乎的，怎么看怎么难受。
　　“江晚依同学，男女有别，你这个勺子已经用过了，请自重啊。”
　　江晚依听到这话顿时不乐意了。
　　什么意思？男女有别，你之前怎么不说男女有别了，就是不想吃呗！
　　陈醒越不想吃，自己就越想让陈醒吃。
　　“陈醒弟弟真是见外，之前喂人家吃水果，还抱人家回房间的时候怎么没想到男女有别呢？”
　　“而且……”
　　“停！”
　　陈醒抬起自己的手，示意江晚依住嘴，再这样说下去，自己都不清楚江晚依还能说出什么胡话来。
　　江晚依看着陈醒听不下去的样子，和微微红着的脸，心里很是高兴，弟弟就是弟弟呢，还是自己技高一筹。
　　“好，我不说了，吃了它。来，啊——”
　　陈醒看江晚依一副喂小朋友吃饭的样子，莫名觉得很难为情，她要是直接喂还好，这算什么？哄小孩子？
　　虽然不情愿，但陈醒还是吃下了江晚依递来的勺子里的豆腐脑。
　　“怎么样，怎么样？”
　　入口味道很浓，和甜的豆腐脑完全不一样，没自己想象只能那么腻。
　　好像确实还可以。当然，自己指的是豆腐脑。
　　“还不错，好了，你现在要来吃我的这一份了！”
　　“吃就吃！”
　　话说完，江晚依就准备拿起勺子往陈醒碗里兜一勺。
　　“等下！我兜给你吃。啊——”
　　说着，陈醒兜好一勺，递到江晚依嘴边。江晚依没有犹豫，直接一口就吃下去了。
　　不错诶，和咸豆腐脑不一样，但也好好吃。
　　陈醒看着江晚依吃的一点都不带犹豫的，她？就这么吃下去了？没劲，一点都不好玩。
　　不好玩，准备低头继续吃早饭。
　　“啊——”
　　陈醒抬头，看江晚依张着个小嘴。
　　“我还要吃。”
　　……
　　“啊——”
　　“快被你吃没了！”
　　最终，自己一半的甜豆腐脑都装进了江晚依的肚子。陈醒看着空荡荡的碗，顿时感觉自己被戏耍了。
　　而对面的江晚依看着陈醒这副样子笑的合不拢嘴。

第25章 不止是朋友的心情
　　陈醒朝着江晚依翻了个白眼，放在一边的手机突然响了起来。看了一眼，是自家老妹陈妙妙的视频电话。
　　“我妹的视频。”
　　陈醒对江晚依说一声，示意自己去卧室打电话，江晚依点点头，摆了摆手。
　　“去吧去吧，早上这碗我来洗就好。”
　　江晚依看陈醒回了卧室，一边洗着碗一边想着刚刚吃早饭的事情，想着想着就脸红了。
　　自己怎么会说那些话的，每次一上头就控制不住自己的嘴，回过头来想想又觉得害羞的不行。
　　——
　　另一边。
　　陈醒回到卧室点了接听，在手机屏幕上看到三个人头，陈妙妙站在最后面朝着自己做鬼脸。
　　“你小子，过去几天了也不打个电话回来。咋样？房子不错吧！”说话的是自家老爸。
　　“哎呀，你过去，说的啥呀，我来说。儿子，在那边咋样啊？”苏园宁把陈严挤出手机屏幕。
　　几天过去了，自家老爹的家庭地位好像更低了。
　　“老妈我这边挺好的。”
　　“少吃点外卖知道不？外卖毕竟不健康。”
　　陈醒听着老妈的叮嘱，想到江晚依给自己做的饭，这可比外卖好吃多了。要是没有江晚依，自己原本确实打算天天吃外卖来着。
　　“知道啦！”
　　陈醒又和老爸老妈闲聊几句，然后手机就被陈妙妙夺走了。
　　“好了好了，你们都聊的差不多了，该我了。”屏幕上一下就出现了陈妙妙一整个大脸。
　　“嘿嘿笨蛋老哥，你在学校里面有没有见到江老师啊？”陈妙妙一脸八卦，此时已经抱着手机回到她自己的房间了。
　　“江晚依？你知道她也在恒大读书？”陈醒被陈妙妙这话突然一问有点迷糊。
　　“对啊，江老师也在恒大，和你一样是学动画的呢，你之前伞还在她那里呢，记得去把伞拿回来。”
　　陈醒被陈妙妙这么一提，倒是记起来了，怪不得暑假的时候极力向自己推荐这个专业呢，吹的天花乱坠的，自己还以为妹妹长大了，会为自己考虑了。
　　自己还是把妙妙想的太好了。
　　“陈妙妙，你又在想什么坏点子！”
　　“笨蛋老哥，我这是在帮你啊！江老师人那么好，又那么漂亮，难道还配不上你吗？你怎么能这么看我！”
　　陈妙妙话说完，陈醒下意识就想着江晚依是个什么样的人。
　　江晚依在外貌条件上自然不用多说，对自己好像一直也都很好，还会给自己做饭吃，虽然有时候爱捉弄自己，但这点好像也没什么呀。
　　自己不懂，自己曾经和陆小青的感情是青涩的萌动，是自己认为的青春的样子。跟现在和江晚依的感觉不一样，自己对江晚依是什么感觉呢？
　　好像有点依赖，又好像......想不明白。
　　肯定不只是朋友吧，自己刚刚还吃了她喂给自己的豆腐脑。
　　“老哥？老哥？陈醒！”陈妙妙此时在手机屏幕里大叫。
　　“别叫了，我耳朵没聋。”
　　“你是不是也觉得我说的有道理？而且你肯定对江老师有意思。我有证据！”
　　说完，陈醒和陈妙妙的微信聊天上多了一张照片，是陈醒刚认识江晚依那天晚上，江晚依给自己糖果的照片。
　　“那天你把所有陆小青的照片都删了，只留下了这张和江老师的，你有问题哦——”
　　“你少看点你的言情小说吧！你在我这里说说可以，你可不要去和江晚依说这说那的，别去打扰人家。”
　　陈妙妙看着陈醒不想自己多嘴，就知道陈醒肯定对江晚依有意思，自己的老哥，自己最了解了。
　　还说什么“别去打扰人家——”，咦——
　　“好好好，逃避现实的男人，那你伞总得要回来吧！我挂了，拜拜！”
　　陈醒看着被挂掉的视频电话，这个小屁孩！肯定是学校里作业布置的太少了，自己这个哥哥到时候假期要好好抓抓妹妹的学习了！
　　自己倒是没有和陈妙妙说自己和江晚依在合租，要是让她知道了，自己就真的要被这个妹妹拿捏了，她要是把这消息告诉自己老爹，自家老爹非一脱鞋把自己拍死不可。
　　“臭小子，你把我房子租了，还把1000的房租给吞了，你就这么对你的好爹。”
　　没错，一定会这样。
　　看着手机上陈妙妙给自己发来的这张照片，顺手就点了保存。
　　不得不说，这张照片还是很好看的。
　　陈醒走出房间，看到江晚依给自己盖了个毯子，靠在沙发上睡着了。
　　才刚吃完早饭就又睡着了？真是一只小猪。
　　昨晚江晚依肯定没有睡好，今天早上自己见到江晚依的时候，她都带着深深的黑眼圈。现在睡觉的时候，呼吸声也更重了。
　　看了眼时间，上午10点钟。
　　没什么事情能干，陈醒就坐在沙发上看着江晚依睡觉，一看就是半个小时。看着江晚依的睡颜，长得好看的人睡觉也这么好看的吗？
　　手机上发来了消息，是周崇的。
　　“陈哥？现在有空吗？打不打游戏，川哥也在。”
　　“伞兵一号「表情」”
　　“上号！”
　　反正陈醒现在也很空，三缺一，自己哪能有不来的理由？
　　怕打扰到江晚依睡觉，陈醒回到房间，并把门关上。
　　“玩什么？”
　　“斗地主！”
　　啊？还真是三缺一啊。
　　斗地主，不费脑也不费力气，挺好，就是喜欢休闲小游戏。
　　三人一起玩了几把。很快，陈醒和谢木川就红温了。
　　“我真是受不了了，周崇你个蠢货。”
　　“周崇啊！你托管吧，人机都打的比你好。”
　　由于有周崇这个谜一样的存在，两人不管多烂的牌，都会叫上一手地主。
　　没办法，牌可以输，但必须输在自己的手里，更何况对面还有个周崇呢，原本必输的牌感觉都有了一线赢的可能。
　　玩了一个小时，谢木川终于破防了，先一步撤退了。
　　“陈哥，你还玩吗？”
　　“老周啊！我家着火了，我先灭火先。”
　　快十一点半了，江晚依还在睡着，丝毫没有要醒来的意思。
　　陈醒看着快到饭点的时间，又看看还在熟睡的江晚依，最终把目光投向了厨房。
　　看了良久，犹豫的目光慢慢变得坚定。
　　我感觉自己又行了。

第26章 情侣？
　　江晚依迷迷糊糊睁开眼，她感觉自己好像闻到饭香了。似乎看到陈醒在厨房里炒菜。
　　陈醒在厨房里炒菜？自己应该还没睡醒吧，还是说自己已经在天堂了。
　　揉了揉眼睛，江晚依眯着眼又继续看了好一会。
　　他好像真的在炒菜！
　　“陈醒！”
　　陈醒尝了一口自己刚刚炒的小炒肉，感觉还不错，虽然比不上江晚依的，但和以前自己比起来，那简直不要好太多。听到江晚依叫自己的名字，又夹起一块，转过身子。
　　江晚依此时已经来到陈醒身边了，还没来得及再说些什么，就对上了陈醒一脸求夸奖的表情，面前还有一块小炒肉，就在自己嘴边。
　　吃还是不吃？闻着好像还不错。
　　“你尝一下，我做的是你上次教我的，不难吃，真的！”
　　陈醒的语气很激动，眼睛里泛着光。
　　好可爱，还有点像撒娇欸。
　　江晚依面对陈醒这眼神实在不忍心拒绝他，张口将嘴边的小炒肉吃进嘴里。真的还不错，味道很正常，起码不会再有以前那种奇奇怪怪的味道了。
　　“真的还可以诶，陈醒好棒，学的好快！”
　　陈醒现在真的很开心，也不在乎江晚依这好像哄孩子般的语气了。他相信，自己有这厨艺，回去后的家庭地位肯定能提升一大截。
　　“是吧是吧，还有一个菜，我刚从网上看来的。”
　　陈醒说完还想继续动手，却发现江晚依的手紧紧的抓着自己右手的手腕。
　　“你说你从网上看来的？”
　　“对啊，很详细，我觉得味道应该也会很不错。”
　　陈醒看眼前江晚依从原本一脸笑意变的现在似乎有点恐惧。
　　没必要吧？自己这不都成功了吗？
　　“陈醒你去沙发上休息会吧，你都烧了一个菜了，已经很厉害了，有点累了是不是？去休息吧。”
　　“我不累。”
　　“你累了。”
　　“我真不累。”
　　“你真累了！”
　　两人一时半会有点僵持住了，江晚依紧紧掐住陈醒的手腕，陈醒手上拿着锅铲也死不放手。
　　江晚依叹了口气，随后把脸凑到陈醒的耳边。
　　“哎呀，你想学什么菜我可以教你呀！没必要看网上的，我早上睡了那么久，现在又没事干，这个菜你就让我烧嘛，好不好？”
　　陈醒看着江晚依，此时江晚依的脸很红，嘴唇微微嘟着，眼尾向下弯，一边说话还一边摆着抓着自己的手臂。
　　她这个样子是在撒娇吗？自己好像还是第一次看到江晚依这个样子。
　　陈醒咳了咳，把锅铲递给江晚依，自己走到江晚依另一边，把位子让了出来。
　　江晚依看陈醒妥协了。心想：他果然就是吃这一套！自己还是第一次对别人撒娇呢，好丢人。
　　“你在边上看我怎么烧的吧，下次就让你来试下，这次就交给我啦。”
　　陈醒点点头，看的很认真，他真的太想进步啦。
　　江晚依做菜比陈醒快多了，一盘菜很快就做好了，两人坐在餐桌上吃饭。
　　“江晚依，你大二课程作业多不多？”
　　“干嘛，看我一天天这么闲是不是？这才刚刚开学呢，第一个星期，自然没那么多作业。”
　　“话说你什么时候军训啊？”
　　“明天。”
　　“明天？那今天是你最后的清闲日子咯。军训要两个星期呢。”
　　陈醒点了点头，没有说话，他还没有想好下午要干嘛呢。吃了口饭，又问了问江晚依。
　　“你今天也没课吧，你下午打算干嘛？”
　　江晚依抬着脑袋，思考了很久，最后吐出一句“不知道。”
　　又顿了顿。“陈醒，你是第一次来H市吧？”
　　陈醒点点头，而后看着江晚依，想听听她要说什么。
　　“那我们出去玩吧，下午正好都没事情。”
　　“出去玩？”外面夏日炎炎，陈醒感觉在外多待一会都受不了了。
　　“外面太热了，今天太阳又大，出去玩我感觉我要融化了。”
　　“那我们可以去商场逛一下，你H市的商场还没去逛过吧。”
　　和江晚依一起去逛商场？
　　陈醒虽然对商场不感冒，但是H市的商场自己确实还没去过呢，总是要去看一眼吧。
　　“我确实还没去玩过呢，那我们下午去商场逛一下？”
　　“好耶！”江晚依看起来很开心，吃饭的动作都变快了，几下把碗里的饭吃完。
　　江晚依先是冲回房间，接着又从房门口伸出个小脑袋，对着陈醒说。
　　“我要先画个妆。”
　　“好。”
　　陈醒把碗洗好，也回到自己的房间，思考着等下要穿什么，并将头发好好打理了一下。
　　打理好后，陈醒坐在沙发上等待，时不时又去卫浴间，照着镜子左看看右看看，明明不是两人第一次一同出门，但却比之前都要紧张。
　　“已经很帅啦！”
　　耳边是江晚依轻快的声音。
　　江晚依一出房门就看到陈醒在照镜子，心里很开心，说明陈醒也很重视这次出门呢。
　　两人一起出去玩话，那这是不是就算约会啊。
　　陈醒明明穿的很简单，就是白色的T恤加上黑色的休闲西裤。可穿在他身上却很有型，这就是人帅且身材又好吗？
　　看见陈醒回头看着自己，江晚依将身子转了一圈，笑着问：“怎么样，好看吗？”
　　江晚依化了妆，里面穿了一件黑色吊带连衣裙，外面披了一件深卡其色的短款外套。将头发盘了起来，露出了精致漂亮的锁骨。
　　陈醒看的很认真，是直接盯着江晚依的脸在看，看了很久很久，看的江晚依脸都红了，才开了口。
　　“很漂亮。”
　　在这点上，江晚依确实是陈醒见过长得最好看的女生，有一种气质，陈醒只能在江晚依身上看到，说不上来，但别人谁都不行。
　　第一次见的时候都没这感觉的，是不是江晚依越来越好看了。
　　“好！我们出发。”
　　“等等，防晒霜涂了没？”
　　“我这次记得啦，已经涂好了。”
　　因为天气很热，而且商场距离有点远，两人决定打车去。
　　两人都坐在后座，后座空间很大，两人坐得也很开，因为有师傅在的缘故，两人都有点沉默。
　　师傅瞥了一眼后视镜，两人虽然坐得离得有点远，但以自己开滴滴多年的经验来看，这两位小年轻肯定有点情况。
　　“你们要去的商场那里今天好像有家火锅店刚开业，宣传还做得挺到位的，今天去的话好像情侣还打七折，你们是要去那里吃火锅吗？”
　　情侣？
　　两人对视了一眼，然后又都转回头，谁都没有说话，也没有否认。
　　“师傅，那家店叫什么名字啊。”
　　陈醒回了话，而江晚依脸看着窗外，眼睛却不自觉地往陈醒那边瞟。
　　他虽没接受，但也没有否认，是不是意味着他对自己是有感觉的？
　　“好像叫什么大头火锅。”
　　——
　　“谢谢师傅！”
　　两人下了车，太阳很大，陈醒很自觉地给两人撑起了伞。
　　“谢谢，现在业务这么熟练啦？”
　　“那还要多亏了江晚依同学。”
　　“哼！”
　　外面很热，两人加快脚步，往商场里面走。

第27章 小猪和小狗
　　商场里的冷空气开的很足，不仅凉快，陈醒甚至感觉有点冷，之前还想着江晚依穿着外套会不会热呢，现在看来是刚刚好了。
　　商场的东西不少，第一层是服装区。
　　“第一层你有什么想逛的吗？”
　　“没有，没啥东西好买的，这个商场我来过几次了，东西都不好看，还死贵。”
　　说着，江晚依手指向上指了指。
　　“我们上去玩电玩吧，上面有电玩城。我之前和夏月来过，我还有币存着呢！怎么样？”
　　陈醒是求之不得，相比起逛街，打电玩自己觉得有意思多了。
　　“走。”
　　电玩城在四楼，垂直式电梯一堆人在排队，里面更是人挤人，思考再三，二人决定坐自动扶梯一层层走上去。
　　二楼有一堆茶饮和小吃。
　　“你想不想喝奶茶？”没有多余的目光，陈醒一眼就发现了自己的最爱-霸王茶姬。
　　“当然要喝。”江晚依朝着陈醒目光反方向的地方看去，那里有自己最喜欢的古茗。
　　“OK，那我在小程序上下单。”
　　陈醒说着掏出手机。
　　“我要喝伯牙绝弦，你要喝什么？”
　　“我当然要喝…伯牙绝弦？”江晚依听到伯牙绝弦，才注意到了陈醒是看着自己反方向的霸王茶姬。
　　陈醒听着江晚依的语气有点奇怪，才抬起头来看着她，一脸疑惑。
　　“我不要喝霸王茶姬，我要喝古茗的芝士葡萄。”
　　江晚依双手环胸，这一次，自己的立场无比坚定。
　　“为什么，你不是爱喝乌龙茶吗？霸王茶姬的乌龙花田很好喝的，这你都不喜欢？”陈醒不理解，他从没见过江晚依喝过果茶。
　　“这不一样！别的果茶我都不爱喝，我就爱喝古茗的芝士葡萄，那种唯一你懂吗？唯一！”
　　这一幕怎么感觉似曾相识呢？又来是吧。
　　“那要不我们分开点，你点你的，我点我的。”
　　“OK。”
　　有了早上的经历，两人都不想在这上面再产生什么分歧，统一的很快。
　　伯牙绝弦，中杯，少糖少冰。
　　完美！陈醒刚想下单，突然想到早上自己被江晚依吃掉的半碗甜豆腐脑，思考了一下，把中杯改成了大杯。
　　俗话说的好，防患于未然。
　　江晚依看着自己已经下单的芝士葡萄。今天一定要让陈醒感受到芝士葡萄的魅力！
　　没有等很久，两人各自取到自己的奶茶。插入吸管，第一口都十分的满足，奶茶第一口永远是最好喝的，这一点两人都很赞同。
　　江晚依原本想把自己的芝士葡萄给陈醒尝一点的，正想递过去，却看到了吸管上的口红印，还带着自己的口水，不知道为什么，突然有点难为情。
　　明明自己早上也喂他吃了咸豆腐脑啊？
　　只能把递到一半的手缩了回来，然后自己又深深地吸上一大口，甩甩脑袋，让自己别再想来想去的了。
　　他都不给我喝他的，我也不给他喝。
　　两人终于到了第四层，来到电玩城。
　　电玩城里的人很多，嘈杂的人声加上背景音乐声音，导致两人的脸要凑的很近才能听见对方讲话。
　　江晚依的账户里还有100个币，全部都提了出来。
　　江晚依正想问陈醒想玩什么，这地方自己和夏月已经来了几遍了，熟悉的很。转头看见陈醒的目光完全集中在吊娃娃机上。
　　陈醒自己并不喜欢玩偶，只是他一进来就被一只小猪夺去了视线，这是一只粉色的小猪，脸上是一个在睡觉的表情。
　　陈醒只是觉得，这小猪长的和江晚依好像。
　　“陈醒弟弟还有这样的少女心呐？”
　　江晚依并不觉得男生喜欢娃娃有什么不好的，此时只是想挑逗一下自己的陈醒弟弟。
　　陈醒没有回答江晚依的话，拉起江晚依的手腕，带着她来到这个娃娃机边上。
　　江晚依看着陈醒主动拉着自己的手腕，一时间有点脸红。
　　这好像是他第一次主动牵自己来着。
　　自己这是脸红了？总感觉自己出来后好像特别容易害羞，难道自己还是个窝里横？
　　“这只猪很像你。”
　　江晚依看着陈醒指着一个睡觉的小猪，有点无语。
　　“认真的？我怀疑你在骂我。”
　　随后陈醒真的很认真的点了点头，又摇摇头。
　　“难道你不觉得很可爱吗？”
　　可爱？他的意思是说自己很可爱？
　　这么一想，江晚依看着这只粉色小猪顺眼多了。
　　“我去买币。”
　　“不是，我们有币啊？这里还有100个呢。”
　　江晚依急忙抓住陈醒的衣服，对着陈醒晃了晃手里装着游戏币的盒子。
　　“这个我想自己买币抓出来。”
　　陈醒的表情很认真，江晚依不自觉就放了手。
　　等陈醒拿着币回来时，江晚依已经在另一台娃娃机前开始钓娃娃了。
　　“你在抓哪个呢？”
　　“那个小狗！棕黄色的那个，好可爱是不是！”
　　“和你很像！”这句话江晚依没说出口，自己才不会像陈醒一样说的那么直接，陈醒真是太好懂啦。
　　陈醒看江晚依抓了五次了都还没有抓出来。
　　“要不要我来帮你抓一次？”
　　陈醒试探性开了口。
　　“不行！这个我要自己抓，我一定会抓出来的，我要和他死磕到底。”
　　江晚依语气很坚决。
　　而陈醒此时真想求求这个娃娃机赶紧自己识趣点掉出来。
　　江晚依抓的很认真，陈醒也不再打扰了，又一次来到粉色小猪的娃娃机前。
　　扔币，准备开始。
　　关于娃娃机，以前陈醒在手机上还专门学过所谓的抓娃娃的技巧，而实际上根本就是胡扯，抓不抓的到娃娃，完全看商家的脸色。
　　第一次！瞄准，抓！不出所料的失败了，夹子感觉就是象征性的动了动，然后就松开了。
　　没事，陈醒准备了很多，币管够！
　　第二次！瞄准，抓！
　　让陈醒很意外，这次夹子竟然牢牢夹住了粉色小猪的脑袋。随后小猪就在自己手上了。
　　这就成功了？
　　自己跟这只小猪果然有缘！
　　陈醒很开心，步子轻快地去找江晚依了，自己已经抓完了，而江晚依还在努力，紧紧皱着眉头，抿着嘴唇。
　　江晚依看陈醒走过来了，手里还抱着那只粉色小猪，心里更着急。
　　“你已经抓到了？”
　　“没错，比我想得要快多了，我和这个小猪还挺有缘的。”陈醒很高兴。
　　“我感觉我应该也快了。”
　　江晚依又重新低下头，投入两个币，开始操控起机器来了，操作方法没有问题，每次瞄的也很准，但这钩子就像是个摆设一样，每次都松垮垮的，根本抓不起来。
　　又是好几个币投进去了。
　　陈醒站在江晚依旁边，自己感觉到江晚依越钓越急，散发出来的气场让自己都有点不敢说话了。
　　看一眼筐里的游戏币，此时已经快没了一半了。
　　这商家太黑了吧？不应该已经触发保底了吗？
　　“要不换个吧？可能跟这只玩偶没有缘分，这台娃娃机可能有问题。”
　　陈醒试探性地开口。
　　江晚依抬起头，表情很委屈，眼睛有点微微发红，看了看陈醒又看了眼他手中的小猪，才缓缓开口。
　　“我不要，我就要这个，我跟这个小狗肯定有缘！”
　　江晚依说话声音有点颤抖，但很坚决。陈醒点点头，把手里的伯牙绝弦递到江晚依嘴边。
　　“好-肯定能把这小狗钓出来的。”
　　随后又面朝着小狗，指着他，“我劝你不要这么不识相啊！”
　　陈醒这幼稚的表现倒是让江晚依忍不住笑了笑，随后下意识喝了口嘴边的奶茶。
　　怎么是奶茶？江晚依看了眼，陈醒的伯牙绝弦不知道什么时候递到自己的嘴边了，心里有点开心。
　　这是他自己递过来的哦，不是我要的！好像没尝出什么味道，再喝一口吧。
　　不错，伯牙绝弦什么时候变这么好喝了，那就勉强和芝士葡萄并列第一吧！
　　江晚依拿起自己的芝士葡萄，看着上面的口红印，脸又红了起来，犹豫了下，低着头还是递给了一边的陈醒。
　　“你...想不想喝下我的？”

第28章 口红标记
　　吸管上的口红印陈醒自然注意到了。
　　这算不算间接接吻？但好像早上自己也用了江晚依用过的勺子来着。
　　陈醒想着想着又想到了自己那被江晚依吃了半碗的豆腐脑。
　　反正是她自己给我喝的，我要把我那甜豆腐脑喝回来。
　　陈醒吸了一大口江晚依的芝士葡萄。
　　“你怎么一口喝了这么多？都要给你喝光了。”
　　“味道确实挺好的。”
　　“是吧是吧，很有眼光。”
　　话说完，江晚依又往娃娃机里投了两个币，开始操控起娃娃机来。她有种预感，这次一定能行！
　　按下按钮！
　　两人都很紧张的看着钩子挂下来，然后钩子夹住玩偶的脑袋，带着玩偶向上提。
　　这次的夹子很牢，江晚依看着成功了，激动地都小跳了一下。
　　自己就说嘛！自己和这个玩偶肯定有缘！
　　“好看吗好看吗？”
　　江晚依双手捧着小狗，摆到陈醒面前，左右来回晃动。
　　“好看是好看，但是没有我的小猪好看。”
　　“哼！明明是我的小狗最好看！”
　　江晚依看了看小狗，又看了一眼筐里几乎少了一半的游戏币，有点肉疼。
　　自己是不是有点败家了，这玩偶身价一下就上来了。
　　两人抓完娃娃，发现电玩城里的人没有之前那么多了，很多本来人满了的项目现在都空了下来。
　　“我们去玩开摩托吧？”
　　江晚依看摩托项目现在没人，赶紧抓着陈醒跑过去，怕等会被别人抢先了。
　　“开摩托，你还爱玩这个呢？”
　　“不是我吹牛，我玩这个可厉害了，不要说我欺负你。”
　　江晚依一边说，一边直起自己的身子，双手叉腰。自己没说错，自己虽然现实里连电瓶车都不会骑，但玩这个游戏自己还没输过！
　　“今天我就打碎你的冠军梦。”
　　陈醒转了转手腕，开摩托？易如反掌好吧。
　　“那你输了怎么办？”
　　“输了？输了的人答应对方一个要求吧。”
　　“一言为定，成交！”江晚依看目的达成，赶紧应下来。
　　陈醒其实是有点慌的，这东西自己玩的并不多，但是都到这程度了，怎么能说自己不行？
　　两人各自投入三颗币，第一局就开始了。
　　陈醒大屏幕里的自己在赛道上乱撞，这摩托有问题吧，自己在现实可是开电瓶的好手，怎么会这样！
　　第一把很快就结束了。江晚依第一，陈醒第13。
　　“哈哈哈...陈醒，不是，你这是怎么敢的呀！”
　　江晚依在摩托上笑得合不拢嘴。自己原本还以为和陈醒会开的有来有回，才一开始，自己就看不到陈醒人去哪了。
　　陈醒在摩托上沉默了，自己竟然被江晚依当人机刷了，不，自己还不如人机呢。
　　“再来。”陈醒不服，第一把肯定只是自己不适应。
　　“好啊！”江晚依求之不得，自己在备忘录里偷偷计数呢。
　　——
　　“再来！”
　　“奉陪到底。”
　　“再来！”
　　——
　　“nice！”
　　陈醒看着屏幕上自己金灿灿的第一名，边上的江晚依第二，自己终于赢了一把。
　　江晚依先看了看陈醒一脸开心，又看看自己的备忘录上陈醒已经计数到4了。
　　他是忘了还是真傻呀？
　　“还来吗？”
　　“不来了。”
　　不得不说，陈醒还是会的挺快的，自己已经开始比不过了，再玩下去自己可就要输了。
　　“我累了，玩不动了。”
　　江晚依接着把备忘录里的计数给陈醒看。
　　“你可是输了四次了哦，不能抵赖，我只输了刚刚那一把。”
　　陈醒倒是一脸平静，输了就输了呗，难不成江晚依还能要求自己做什么很离谱的事情吗？
　　“我也赢了一次，就算抵消了吧，我欠你三个要求。”
　　“好！这三个不限时间，我现在还没想好，等我想好了再告诉你。”
　　陈醒笑着点点头，还说自己是弟弟呢，明明江晚依才是小孩子。
　　又低头看着自己手中的小猪，对着小猪轻轻说了一声：“幼稚鬼！”
　　江晚依倒是没有注意到陈醒的小动作，自己是真累了，想休息会。
　　一小口一小口喝着自己的芝士葡萄，感觉少了什么，又把陈醒的伯牙绝弦拿过来喝了一口，发现陈醒那杯的吸管上也染上了自己的口红。
　　这算不算一个标记啊？那这两杯就都是自己的啦！
　　两人一圈玩下来，最终坐在老虎机面前。
　　陈醒正在目不转睛地看着老虎机里的游戏币，一颗一颗找准时机往里放，江晚依坐在旁边看着他，而陈醒裤兜里的手机突然响了起来。
　　“嗡嗡嗡”
　　“喂？”
　　陈醒语气有点急，他感觉要是自己再往里面扔几颗，这个老虎机就要爆了，自己要发啦！
　　“陈哥，你什么时候来学校啊？”
　　“来学校干嘛？今天不是休息吗？”
　　“你没看群里发的吗？今天要拿军训服的呀！”
　　陈醒这才看了一眼班级群，群里发消息那会，自己正在和江晚依进行摩托大战。
　　“我没看到啊！我现在在外面呢。”看了一眼边上的江晚依，陈醒感觉自己有点扫兴了，这还没玩多久呢。
　　“那我先帮你拿了，你把你的尺码发我，到时候直接来我宿舍找我就行。”
　　“谢了老周。”
　　电话结束了，陈醒放下手机，看见江晚依正目不转睛的盯着自己。
　　“你看我干嘛。”
　　“不能看你吗？你等会是不是有什么事情？”
　　江晚依没有收回视线，继续盯着陈醒，刚刚陈醒在接了电话之后，就开始微微皱眉，明显有什么事情。
　　“没什么事情，我们继续玩吧。”
　　江晚依见陈醒不说，起身离陈醒更近了。
　　“你别想骗我，你接了电话之后，表情就不自然了，肯定有什么事情。别想逃过江大侦探的眼睛！说谎的人鼻子可是会变长的哦。”
　　陈醒真觉得江晚依学错专业了，应该去学心理学和微表情，肯定是这方面的人才。
　　“哎呀，真没有什么事情，就是今天下午是要发军训服的。我给忘了，但是周崇已经帮我拿了，我到时候去宿舍找他就行。”
　　“那你打算什么时候去拿？”
　　“等我们玩完呗，然后我再去学校找他。”
　　江晚依听完话就起了身，“那我们回去吧，不玩了，现在也不早了。”
　　“啊？你没别的什么想逛了吗？”
　　“没了呀，电玩该玩的都玩的差不多了，这个商场也没别的好逛的。你还要拿军训服，先把正事做完呗。”
　　陈醒看江晚依好像是真的想回去了，又立马拉住江晚依的手腕。
　　“等等！我感觉我这个老虎机要爆了，我先把这个玩完先。”
　　江晚依听的有点好笑，她只看过别人一把一把往里塞的爆过，像陈醒这样一颗一颗往里塞得，怎么可能会爆啊。
　　“你这肯定爆不了的啦，存着下次......”
　　“我靠!爆了！”
　　“啊？”

第29章 算你自恋
　　陈醒看着源源不断往外吐得游戏币，笑容都要咧到耳朵了。
　　让自己最爽的还是看见了江晚依那不可思议的表情。
　　这波赚大了，直接50个币变500个币。
　　江晚依看着满当当装着游戏币的筐子，又看了眼自己手上拿着的小狗，这下好了，高价小狗变白嫖了。
　　两人把币存到账户里就离开了。
　　离开商场，原本的大太阳现在已经看不到了，天空上是一团团的乌云。
　　此时没什么太阳，也没有下雨，陈醒看到了在路边的共享电瓶车，于是便想着骑共享电瓶车回去。
　　“我们骑共享电瓶车回去吧？”陈醒问了下边上的江晚依，想寻求下她的意见。
　　江晚依正一手拿着芝士葡萄，一手又拿着陈醒的伯牙绝弦，时不时左边喝一口，时不时右边喝一口。
　　“啊？我...我不会骑电瓶车。”江晚依尴尬地扯了扯嘴角。
　　“没事啊，我可以载你。”
　　“但是共享电动车不是不可以载人吗？”
　　江晚依这话，让陈醒想起了之前就是载妙妙然后被罚款了。于是左看看，右看看，确认了一遍应该没有交警。
　　“这里应该没有交警，没有查到就没事！你要是害怕的话，我们就还是打车回去。”
　　江晚依思考再三，还是决定坐共享电瓶车，打车太不划算了，一次要20几块钱呢，而且自己好像还没坐过共享电瓶车。
　　「滴」，陈醒扫上码，解开车，然后把自己的小猪交给身后的江晚依。
　　“那我的小猪就交给你了，你一定要保护好它。”
　　“知道啦！”江晚依把小猪拿在手里，左手是陈醒的小猪，右手是自己的小狗。共享电瓶车的座位很小，两人虽然都很瘦，但还是很挤，会导致开车的时候坐在后面的人会很不稳。
　　江晚依两手都拿着东西，也没办法用手去撑着陈醒的肩膀。而后把目光放在了陈醒的腰上。
　　陈醒正在调整自己的坐姿，突然感受到自己的腰被双臂环住了， 江晚依抱的很轻，与其说是抱，更像是用双臂轻轻勾着了自己的腰。
　　“我没手可以撑了，只能这样了，你开慢点，我有点害怕。”
　　江晚依说话的声音很小，脸色通红，自己确实很害怕，怕陈醒一个没开稳把自己丢下去了。
　　自己只是轻轻勾着陈醒的腰哦，没有抱！抱着陈醒什么的，还太早了吧......
　　抬头看了眼陈醒的后脑袋，也注意到了陈醒此时红着的耳朵。江晚依这心里才平衡一点。
　　不能只有自己一个人害羞！
　　“好，我开慢一点。我先送你回家吗？”
　　“不用，你直接骑去学校吧，我等你一起回去。”
　　一路上两人都没有说话，陈醒开的很慢，就算自己开的很稳了也能时不时感受到后背传来的柔软。
　　自己原本还想着说些什么的，每次被这么一刺激，原本想说的话就又憋回去了。
　　这段路比两人想的似乎要快，不知不觉就到恒大校门了。停下车，两人并肩往宿舍楼走去。
　　“那你在这里等我一下，我很快就下来。”
　　“没事，你去吧，不急。”
　　两人相互挥挥手，短暂告别。
　　宿舍楼下的人流还挺多的。也有很多小情侣在宿舍楼下依依不舍的告别，江晚依突然想到，刚刚自己和陈醒的行为，在别人看来是不是和情侣无异呢？
　　江晚依带着笑低头看着手里的小猪和小狗，心思却不知道飘哪去了。
　　男生宿舍楼还是挺吵的，陈醒一进门就能听到从各个宿舍楼里传来的打游戏的声音，时不时又会传来一阵大笑，最离谱的还是自己看见有人在宿舍里做法求雨，一看就知道和自己一样是个大一新生。
　　而且看着外面遍布乌云的天空，陈醒打心底里为这位同学打气，自己明天的幸福就看他了！
　　周崇住在6楼，越往上走越是闷热。
　　在手机上给周崇发了个消息，告诉他自己到了，并伸手敲了敲宿舍门。
　　门开了，里面很暗，没有开灯，连窗帘都拉的严严实实的，里面一点声音都没有，倒是有人打呼噜。
　　开门的周崇顶着个鸡窝头，睡眼朦胧的。
　　“你还在睡觉呢？”陈醒低头看了眼自己的手机，已经快下午四点了。
　　“昨天这群人玩的太晚了，刚刚把军训服拿了就回来补觉了。呐，你的衣服。”
　　“谢了！”
　　“我就不送你了啊，好困，还没睡醒呢！”周崇边说边打了个哈欠。
　　陈醒也没想多停留，江晚依还在楼下等着自己呢，和周崇到了个别后拿着衣服就往楼下走去了。
　　走出宿舍门，就看见江晚依在不远处等着自己，而边上还多了个男生。
　　男生手里拿着个手机，脸上堆着不善的笑容，江晚依则是有点不耐烦，对着男生摇摇头，男生似乎没看出江晚依地拒绝，还是自顾自地说着什么。
　　陈醒看这情况，皱着眉头，加快了自己的脚步。
　　江晚依此时此刻有点烦躁，自己都站在男生宿舍楼下等人了，怎么还会有人来要自己的微信。
　　而且自己都说了自己在等人，不方便，这个男生怎么还不走。边上还有人看着自己，整个人更不自在了。
　　自己还在想着要怎么拒绝这个男生，突然手腕就被一只熟悉的手拉了一下，拉着自己的手很暖，握的很紧。
　　江晚依不用看就知道，是陈醒回来了。
　　“同学？强人所难不好吧？”陈醒的声音很沉。
　　江晚依双手抓着陈醒的手臂，往陈醒身后躲了躲。
　　面前的男生先是顿了顿。
　　“没劲。”丢下这么一句话走了。
　　“我们也走吧。”陈醒低头看了眼躲在自己身后的江晚依，觉得这个样子的江晚依好乖好可爱。
　　江晚依点了点头，松开抓着陈醒手臂的手，刚刚陈醒好帅呀，站在他身后就很安心。
　　其实自己还是能应付这种情况的，毕竟以前也遇到过，但既然陈醒在，那就依赖下陈醒吧！
　　“江晚依同学的魅力真大呀。”
　　“干什么？阴阳怪气我啊？我什么都没干好吧，我已经很明确的拒绝他了。”
　　江晚依说完停下步子，装着样子把陈醒从上到下看了一遍，又开了口。“你才是真的危险！没资格说我。”
　　“咱们这算是另一种方式的商业互吹吗？”
　　“不，是算你自恋。”
　　两人有一句没一句聊着，并肩往家的方向走。
　　——

第30章 是我俩共同的电瓶车
　　两人走到恒大门口时天空中突然下起了小雨。
　　陈醒看着天空中下坠的小水滴，回头看了眼男生宿舍楼，他感觉他好像听到了宿舍楼里传来的喝彩。
　　江晚依看见下雨了，赶紧把伞打开，然后顺手递给了边上的陈醒。
　　陈醒把伞再往下打低了点，想两人不被淋到。
　　伞有点小，遮阳的时候还没怎么感觉到，下雨天就暴露出来了。
　　陈醒感觉江晚依肩膀可能会被淋到，将打着的伞往她那边偏了点。
　　“你这样自己不就被淋湿了吗？”
　　江晚依看见陈醒半边短袖上已经沾了很多小水滴，还好雨不大，不然陈醒现在半边手臂肯定已经被淋湿了。
　　而后又看了看两人靠在一起的肩膀。
　　似乎还能靠的再近点？还能再挤一下。
　　江晚依将拿着小狗的左手别在两人身后，侧了点身体，整个人往陈醒那边靠了靠，将右手搭在陈醒打着伞的手臂上。
　　这样应该是好了点吧？自己可不能再往陈醒那边靠了，再靠自己整个人就要贴上去了。
　　两人姿势这么一变，确实好了不少，起码两人的肩膀都不用再淋雨了。就是走路没有之前那么好走了，两人走的更慢了。
　　“你喷的是什么香水。”江晚依一靠近。陈醒又能闻到她身上传来的香味，自己发现江晚依好像经常喷这个味道的香水。
　　确实很好闻，自己已经很熟悉了，但怎么都闻不够。
　　“香水？我没有喷香水啊？”
　　江晚依很少碰香水，很多香水自己试过了，但都感觉不合适。
　　“怎么，你是闻到我身上有什么香味吗？”江晚依凑着鼻子仔细闻了闻，“没什么味道啊？可能是化妆品的味道吧。”
　　“可能吧。”陈醒随口回了一句，自己知道这不可能是化妆品的味道，化妆品的味道要比这个刺鼻。
　　自己闻到的是很轻微的、淡淡的香，如果江晚依没有喷香水的话，那自己闻到的是体香吗？
　　为什么会闻到别人的体香呢？
　　江晚依看陈醒又失神了，不知道这家伙又在想什么呢。自己也不打算说话，陈醒身上暖烘烘的，还有一种干燥的似是檀木的香气，闻着很舒心，感觉自己可以一直闻下去。
　　雨下的不大，路上的行人也不少，环境称得上吵闹。
　　两人各自沉默，发散着各自的思绪，打着伞漫步在雨中，轻轻地嗅着令自己有些痴迷的味道，感觉自己好像与外界隔绝了。
　　不需要说话，听着自己有些快的心跳，看着在自己身边的人，感觉就能走完这一段路程。
　　两人快到家了。
　　陈醒看见不远处有一家电瓶车专卖店。自己一直都有想买电瓶车的心思，有了电瓶车，到时候自己和江晚依去上课和去超市买东西都能方便很多。
　　想到江晚依，不自觉又想起了下午骑着电瓶车的画面，江晚依在身后轻轻环着自己的腰。
　　这样好像也不错呢。
　　“江晚依，你说要不要买一辆电瓶车？这样以后是不是会方便很多？”
　　电瓶车？自己不会骑电瓶车呀，但如果陈醒买了电瓶车，自己是不是就能坐他的后座啦？
　　他应该不会拒绝的吧，今天他都主动邀请自己和他坐同一辆了。
　　“那个，你买了电瓶车，我能坐后座吗？”
　　“当然啦，到时候一起上早八就快很多。”
　　陈醒本来就是想着买来两个人一起会很方便，当然！自己只是为了方便！
　　“好！那电瓶车的钱我们一人一半吧！我总不能一直白坐吧。”
　　江晚依仔细想了想，自己总不能一直白嫖陈醒的电瓶车吧，那自己不就成了不发工资还坐在后座的老板了？又不是自己的电瓶车，总不能每次上课都叫人家送吧。
　　“不行。你连电瓶车都不会骑，怎么能付一半的钱。”陈醒觉得这样江晚依很吃亏。
　　“反正有你载我呀。”
　　“要不我教你学电瓶车吧？”
　　“你是不是不乐意载我！”江晚依听到陈醒这话，顿时有点不高兴。
　　这家伙是不是想把我教会了之后就不管自己了？是不是想等我学会了让自己开，然后他自己坐后座！
　　陈醒如果坐后座的话......坐在自己背后抱着自己？欸？这样好像也不错。不对啊，自己在想什么啊。
　　“我没......”
　　“好！没问题，那到时候你要教我！”
　　陈醒想解释，而江晚依却突然改变心意了，想不明白她脑子里在想什么。
　　但是她想通了就行。
　　“那就这么说好了，我们一人付一半，没得商量！就这样！”江晚依在这方面不想松口。
　　如果是陈醒一个人买的那就是陈醒的电瓶车。一人一半的话就是我和陈醒共同的电瓶车啦！
　　“就这么决定了，我们去看看！”江晚依不等陈醒回答，自顾自地拉起陈醒就走。
　　陈醒原本还想说自己出就可以了的，但发现江晚依的兴致好像很高，看起来很开心，既然如此，那就没什么好说的了。
　　自己原本的想法不就是想让两人都开心吗？
　　雨还在下，雨势没有要变大或变小的样子。
　　两人的鞋子踩在水上溅起小水花，不知何时蹭湿了男生的裤脚和女生的裙摆，但两人都没有在意，步子也没有放缓。
　　店里的人很少，电瓶车的款式很多，这年头连电动摩托车都要驾驶证了，陈醒就打算买一辆电动自行车，感觉也是足够了。
　　老板很热情，两人一进来就向两人推荐和介绍了很多，陈醒主要是在问老板关于性能和电瓶续航上的问题。江晚依则是自己一个人转着看，在她眼里，外观上的颜值才是首位。
　　远处一款绿色的电瓶车吸引了江晚依的视线，迈着小步子跑上去，反复观察了好几遍。
　　现在的电瓶车都这么可爱了吗？
　　在一边的老板和陈醒也注意到了江晚依的动作。
　　“你女朋友看上的这款就很不错，卖的很好的，结合上它的性能和续航，在价格上也是很实惠的。”
　　女朋友？怎么这么多人都这么说？
　　陈醒看了眼江晚依，她好像没听到老板的话，还在看着她的爱车。
　　陈醒还是没承认也没否认。
　　“你很喜欢这辆？”陈醒来到江晚依身边。
　　这辆电瓶车在设计上确实要更偏向女生喜欢一点，单论颜值，陈醒自己也觉得这辆很不错。
　　陈醒特地在网上搜了下，确实对这一款的评价都很好。
　　江晚依疯狂点着自己的小脑袋，这辆真的太可爱了，自己喜欢的不行。
　　“可以试着开下吗？”陈醒回头看看老板。
　　“当然可以。”
　　陈醒试了下，感觉也没什么问题。
　　“多少钱啊老板。”
　　“这辆2000。”
　　陈醒看过网上的价格，差不多都在2100左右，2000这个价格确实老板也没坑自己。
　　“你觉得怎么样？”陈醒问了问边上的江晚依，这辆车两人是要各付一半的，肯定要问问人家的意见。
　　江晚依先是点点头，示意自己没问题，随后又对老板开了口。
　　“老板！我们在一个别的店里看了这辆车卖1800的诶。”
　　老板倒是看着两人，脸上笑得很开心。
　　“1800就1800吧！你们应该是恒大的学生吧？给你们便宜点。”
　　过程如此顺利是陈醒没有想到的，对着江晚依竖了个大拇指。江晚依把头抬得老高了，鼻子往上翘，仿佛在说：“我厉害吧！”
　　陈醒马上交了定金，等明天电瓶车上好牌后再来付尾款。
　　过程很顺利，两人撑着伞走了。
　　老板看着两人离开，感叹两个小情侣感情真好。
　　砍价什么的，自己还能不知道周边的其他店都什么价格吗？
　　1800就1800呗。
　　耳边传来声音。
　　“老板，这辆还能便宜吗？”
　　“这辆已经是最低价了啊，便宜不了了。”

第31章 有缘份的人
　　“怎么样？我刚刚厉不厉害？我可是给我们一共省下了200块钱。”
　　江晚依回到家，抬着双手看着面前的小狗玩偶，一边还在吹嘘着刚刚自己的功劳。
　　“真棒真棒！”陈醒感觉现在的江晚依像个做了好事求夸奖的小朋友。
　　“你这是什么语气？你应该说，「江晚依姐姐真是太厉害啦！」”
　　江晚依虽然嘴上这么说，但是心里还是很开心的，自己刚刚就是很棒！
　　陈醒总觉得江晚依在家就想把自己当弟弟，在外就像一个小女生。
　　“给我？”
　　“什么？”
　　“你的小猪！”
　　陈醒故作吃惊，死的死的护住自己的小猪玩偶。
　　“你要对我的小猪干什么。”
　　这动作看的江晚依笑了下，又走到陈醒边上把他手里的小猪夺了过来。陈醒抱的还很紧，自己用了不少力气才拿到手。
　　“我要去给它们洗香香！电玩城太脏了，要洗过之后才能放在床头。”
　　“你要把小狗玩偶放在床头啊？”陈醒一脸笑意的看着江晚依。
　　江晚依没有避开陈醒的目光，反而用眼睛瞪着他，“怎么？你不想把小猪放在床头吗？”
　　“我可没说，那就辛苦啦！”
　　“哼，下次要说「那就辛苦江晚依姐姐啦！」”
　　江晚依不再看他，拿着玩偶就往卫浴间走去，这两个玩偶自己是打算手洗的。
　　陈醒拿起军训服，回到卧室打算换上看看。
　　换上军训服，陈醒走到卫浴间，房子的卫浴间空间很大，江晚依在前面泡玩偶，陈醒站在后面照镜子。
　　江晚依自然注意到了陈醒，转过头忍不住上下打量了一番。换上军训服的陈醒显得身材更好了，想到也就这段时间能看到陈醒穿这身衣服，江晚依就忍不住多看了几眼。
　　“怎么样？”陈醒看江晚依看了挺久的，想问问她的意见。
　　“什么怎么样？你是去军训的，又不是去谈恋爱的，好不好看有那么重要吗？”
　　江晚依撂下这么句话，回过身不再看陈醒了。看着泡着水的小狗玩偶，上去给了玩偶的脑袋一拳。
　　“我可没这么想，我要是想谈恋爱早就谈了。”
　　“自恋！”江晚依虽然这么说，但也知道，陈醒这款肯定讨女孩子喜欢。毕竟外貌条件摆在这里呢。
　　“那你为什么不想谈恋爱啊？因为你的前女友陆小青吗？”江晚依没有回头，手在泡着玩偶的水里划来划去。
　　眼睛悄悄地通过面前地镜子看着陈醒，想看看他有什么表情。
　　她清楚地记得，陈醒那天就是因为陆小青才哭的，说明他肯定很喜欢陆小青吧。
　　陈醒没想到江晚依会提到陆小青。听到这话的时候整个人愣了一下。
　　陆小青，一个陌生又熟悉的名字呢。
　　陈醒走到江晚依身边，“分手了就是分手了，不管怎么说，都是过去式了。”
　　陈醒虽然是这么说，但江晚依透过镜子又在陈醒的脸上看到了失神的表情，带着一种落寞感。
　　如果不是因为陆小青，那他在想些什么呢？
　　收回目光，江晚依把沾了水的手放在陈醒面前，张了张手，将水滴洒在陈醒的脸上。
　　“陈醒弟弟说的真好，一直说过去了过去了。那今年几岁啦，陈醒弟弟？”
　　陈醒拿了张纸巾把脸上的水擦干净。
　　听着江晚依的声音，陈醒又笑了出来，抬着头。
　　“敝人还年轻，只有18岁，所以谈恋爱什么的，我现在更看缘分。”
　　学着江晚依的样子把手弄湿，然后将水洒在江晚依的脸上，之后就逃回了房间。
　　“陈醒！”
　　卫浴间传来江晚依娇嗔的声音。
　　江晚依静静的看着面前的两个玩偶。
　　什么意思？缘分吗？那自己和陈醒算不算有缘呢？应该算吧，毕竟在自己的世界里，好像没有人比陈醒更有缘了。
　　突然想起来了什么。
　　“陈醒，你别忘了我说过你要是有喜欢的人要通过我的认证的！”
　　“知道啦！”
　　陈醒在房间里刷着手机，看到周崇发了一个求雨的朋友圈，学校的表白墙里面，也都是大一新生求雨的内容。
　　当然每当这个时候不只有大一在祈祷，还有大二的学长学姐们都在期待着明天艳阳高照。
　　话说现在外面不是正在下雨吗？
　　陈醒拉开窗帘看了眼，天空里还是乌云密布，但是原本下着的小雨不知何时已经停了。
　　江晚依已经把玩偶洗好了，但现在没什么太阳，决定用阳台的烘干机把两只玩偶烘干。
　　自己今天就想把玩偶放在床头。
　　走到客厅，看见陈醒一脸凝重的望着外面的天空，手上还不断变化着手势，同时念念有词，在说什么。
　　“风火雷电破。”
　　“你干嘛呢？”
　　对上的是江晚依一脸疑惑，歪着一个头，感觉还有点在憋笑。
　　陈醒赶紧停下手中的动作，自己是在网上看来的，说什么是求雨妙招，自己就是试了一下，怎么就被撞见了。
　　“没干嘛呀，我看大一的学生都在求雨，我就想着自己也出份力。”
　　江晚依听完终于憋不住笑了声，随后走到阳台开始操作起烘干机。
　　“陈醒弟弟，我之前怎么没发现你还这么幼稚呢，还信这些东西啊？”
　　“死马当活马医呗。反正又没事，试一下，万一成了呢？”
　　陈醒就知道，自己求雨要是被撞见了，江晚依又会叫自己陈醒弟弟，觉得自己幼稚了。
　　自己要是求雨没成功是运气不好，要是求雨成功了，那自己就是大功臣。
　　“好好好，我的雨神。”江晚依调好烘干机，之后走到客厅，整个人倒在沙发上，看样子是下午累到了。
　　陈醒走到江晚依旁边坐下，江晚依看着陈醒坐过来了，向陈醒伸了个手，陈醒见状便把一边的抱枕递给她。
　　“累到了？”
　　江晚依点点头，感觉自己也没干啥呢，怎么就这么累呢。
　　“陈醒，我今天晚上不想做饭了，我们点外卖吧。”
　　江晚依语气很轻，有点可怜巴巴的。接着看见了陈醒朝向厨房的目光。又开口。
　　“你不要跟我说你要下厨。我怕吃了你做的饭就见不到明天的太阳了。”
　　陈醒还没开口呢，江晚依的话，把自己都听笑了，接着把她怀里的抱枕又夺了回来。
　　“有你说的这么夸张吗？”
　　“哎呀，没有啦，但是你现在就会做那两个菜，你自己也吃腻了是不是。”
　　江晚依转了个身，面向着陈醒，又伸出手。
　　“给我。”
　　“那你以后不能再叫我陈醒弟弟了。”
　　江晚依不乐意了，用手轻轻敲了下陈醒的手臂。
　　“不行！你本来就比我小，就叫陈醒弟弟。你给不给我？”
　　江晚依坐起身，嘟着嘴，装着很严肃的样子。
　　“不给！”
　　听着这话，江晚依来了劲，打算自己上手抢。但陈醒抱的很紧，江晚依也不肯松手，两人一时间就这么僵持住了。
　　“你这样欺负人是吧。”
　　“什么话，我都没动！”
　　江晚依不管，一手抓着抱枕，一手去挠陈醒腰侧的痒痒。
　　“不是！诶。”
　　陈醒吃痒，整个人就向右侧倒去，但手还是死死地抓着抱枕，抓着抱枕的手一用力，江晚依就向着自己倒了过来。
　　两人的姿势很奇妙，江晚依将陈醒压在身下，双手撑在陈醒的肩膀两侧，两人的脸贴的很近，都一脸吃惊的看着对方，面色通红。
　　“你…给不给？”
　　江晚依红着个脸，看着陈醒的眼睛开了口，声音小的好似在嗡嗡叫。
　　“不给。”
　　陈醒也看着江晚依，反而开始笑了起来。
　　“不要脸！”

第32章 不单单是朋友
　　江晚依别过头，爬起来，重新坐直身子，她没想到陈醒脸皮这么厚。
　　真是不要脸！
　　陈醒不可爱了！不是以前那个会害羞的好孩子了。
　　江晚依正在心里骂陈醒呢，回过神来时发现抱枕在自己的怀里了，不自觉把怀里的抱枕紧紧抱住。
　　不可爱归不可爱，但陈醒人还是挺好的。
　　江晚依悄悄撇头瞄了眼边上的陈醒，见他正在手机上看着外卖，划来划去好像不知道吃什么。
　　“你想吃什么？”陈醒看着手机。
　　“哼。”江晚依小头一抬，轻哼一声，然后将身体悄悄挪到陈醒旁边，转头看向陈醒的手机。
　　“你有什么想吃的吗？”
　　“不知道，我都可以。”陈醒一直都对吃的没什么兴趣，硬要挑的话，江晚依烧的菜最好吃。
　　“那就这个吧，评价不错，店面也干净！”
　　外卖送来的很快，江晚依觉得味道不错，而陈醒就觉得一般般。
　　江晚依一开始吃的很开心，但是只吃到一半，便放下了筷子。
　　“吃饱了？”
　　江晚依点点头，接着把自己那份推到陈醒面前。
　　“我吃不下了，你不够了就吃我的吧。”
　　“我哪有那么大胃口。”陈醒再吃了几口，也放下筷子，摇摇头，总感觉味道不好。
　　自己的嘴什么时候这么刁了。
　　两人明天一个满课，一个要军训，吃完饭洗完澡后准备就在客厅休息一会后就睡觉了。
　　江晚依拿着抱枕在沙发上看电视剧。陈醒、周崇、谢木川三人相约一起打王者。
　　时间过的很快，江晚依看电视剧中途突然想起自己的小狗，跑到阳台把自己的小狗和陈醒的小猪拿回来。
　　烘干机烘过的玩偶整个身子都暖乎乎的，江晚依抱着自己的小狗，都不想松手。
　　将陈醒的小猪贴到陈醒面前，江晚依另一只手拿着手机时间给陈醒看，她知道陈醒是在和他同班同学打游戏，所以没有出声，只是点了点时间，示意现在该睡觉了。
　　陈醒抬起头，接过自己的小猪玩偶，发现竟然已经11点了。
　　“不打了，明天军训呢。”
　　“OK。”
　　“好。”
　　耳机里传来谢木川和周崇细微的声音。
　　陈醒放下手机，抱起自己边上的小猪。暖暖的，还带着一股香气。
　　“哇，小香猪！”
　　“可把你的小香猪拿好，可以休息了，不然明天起不来了。”
　　江晚依拿着小狗玩偶轻轻敲了敲陈醒的脑袋。陈醒见状用手指点了点小狗玩偶的鼻子。
　　“好。”
　　两人一同向房间走去，都走的很慢，低着头没人说话，走到各自的房间门前，又转过头来看着对方。
　　思考片刻。
　　江晚依拿起怀里的小狗，一只手将小狗玩偶放到自己的面前，遮住自己的脸，一只手提着小狗玩偶的小手，向着陈醒轻轻挥了挥。
　　“晚安晚安。”
　　好像小狗在说话。
　　江晚依这小动作惹得陈醒有点心痒痒，发现有时候江晚依真是超乎意料的可爱呢。
　　自己也学着江晚依的动作，把脸别在小猪身后。
　　“晚安哦。”
　　两人都红着个脸转动门把手，回了自己房间。
　　陈醒回了房间也没再玩手机，上了床就直接关了灯，黑夜里目不转睛的看着身边的小猪玩偶。
　　先是碰碰小猪的脑袋，又是戳戳小猪的猪鼻子，最后伸手将小猪抱进自己怀里，枕上脑袋，小猪玩偶很软，毛茸茸的很舒服。
　　没想到自己也会有抱着玩偶睡觉的一天，这小猪真的和江晚依真的很像，都呆呆的，软软的，可可爱爱的。
　　这几天自己好像经常会想到江晚依。
　　脑海里时常有个身影，又温柔，又知性，时不时会做些很可爱的小动作，也有像小猪一样懒懒的、蠢蠢的，但她在自己身边，自己好像就会很安心，好像都快成习惯了。
　　是喜欢吗？
　　陈醒自认自己不是一个会相信什么一见钟情的人，但这短短几天的相处，陈醒自己明白，自己确实对江晚依有了不单单是朋友的感情。
　　或许在自己的心里，在自己与江晚依相识第一个晚上，在她递给自己糖果的那一刻，她的身影就已经在自己的脑海里挥之不去了。
　　但是不管自己是什么感情，不管是什么关系，对于现在，自己很开心、很满足。
　　而对于未来，是害怕和期待。
　　另一边。
　　江晚依已经抱着小狗玩偶睡着了，整个人压在玩偶身上，抱的很紧，床头边上的半空中是倒吊着的矢车菊。
　　女孩自己都不知道，自己的房间已经多了有关陈醒的回忆。
　　两人在这个晚上都睡的很香，或许是因为各自抱着自己的玩偶吧。
　　第二天。
　　两人都起的很早，整理好后就出了门，在楼下买好早饭，两人一同踏上前往学校的路。
　　很可惜，就算大一新生昨天多人一同努力求雨，但是早上的天还是乌云一片，没有下雨的意思。但好在起码不用晒大太阳了，而这天气下雨也是迟早的事。
　　江晚依吃着早饭，看看有些阴沉沉的天气，又发现陈醒没带挎包。
　　“给你防晒。”
　　陈醒看着江晚依递过来的防晒霜，摸不着头脑。但还是接了过来。
　　“万一我涂过了呢？”
　　“让我猜猜，某人肯定是看今天没什么太阳，所以就不想涂防晒了是不是？但是不行哦。今天只是太阳不大，但是紫外线还是很强的。”
　　江晚依说完话，转过身离陈醒更近了点，“再说了，你有没有涂防晒，我一眼就看出来了。”
　　陈醒在往脸上抹防晒，一边抹一边听江晚依说话，还乖乖的点了头。
　　“你今天要军训，防晒就放你那吧。到时候休息要记得补。”
　　看陈醒开始乖乖抹起防晒，江晚依便又小口小口的吃起自己的早饭了，这家店的早饭很好吃，自己今天胃口也不错，于是就多买了点。
　　看着手里还有一个菜包子发愣，虽然味道很好，但自己实在是买多了，吃不下了。
　　“吃饱了？”
　　陈醒擦完防晒，见江晚依低头拿着个包子，嘴巴微微张开又闭上，脸上满是犹豫。
　　听到这句话，江晚依笑嘻嘻的看着边上陈醒，把拿着包子的手往前递了递，眨眨眼。
　　陈醒没说话，接过包子就啃了起来。咬了一口，看着包子里带着绿的馅。
　　怎么是菜包？
　　算了，反正味道好像也挺不错的。

第33章 喝过了又怎么样？
　　两人进了学校，又一同走了段距离。
　　“拜拜。”
　　两人相互挥挥手，在学校半路就分开了。陈醒走向操场，而江晚依往反方向的教学楼走去。
　　此时操场上已经聚集了不少大一新生，都身穿着军绿色的军训服，让陈醒一时间都找不到自己方队在哪。
　　打开手机，在班级里又寻找一下，才抬脚往右前方走。
　　周崇和谢木川已经到了，周崇看操场门口的人好像有点像陈醒，站起身对着不远处的陈醒挥手，一边大喊。
　　“陈醒，这边！”
　　当然，陈醒真的没认出来，他只看到好像有个人在疯狂的朝着自己挥手，自己顺势往那边走去，没走几步，大老远就听到周崇的大喊。
　　原本自己走的好好的，周崇这一喊，顿时吸引来很多视线。
　　陈醒此时真的想冲上去把周崇的嘴堵上。
　　而实际上自己确实也这么做了。
　　陈醒加速走到两人边上，没好气地拍了拍周崇的肩膀。
　　“可以闭嘴了！”
　　谢木川在一边也一直低着个头，只想自己离周崇这个活宝远一点。
　　教官还没来，三人便坐在一起在地上休息。
　　陈醒左右看了好几圈，发现每个方队的人好像都差不多到齐了。
　　“教官什么时候来？”
　　“不知道啊，我只希望我们的教官能对我们温柔一点。”
　　周崇单手撑着个脑袋，随意回答着陈醒的话，视线在各个方队的女生之间看来看去。
　　“别看了，眼睛都掉出来了。”谢木川在旁边看周崇这样子有点想笑。
　　“川哥，你和陈哥都不懂我的痛苦，你和陈醒只要坐在这里，就自动散发魅力，而我的幸福只能通过我的努力去获取。”
　　“那你看到你的幸福了吗？”
　　周崇摇摇头，“我怎么可能是这么肤浅的男人。”
　　“好好好。”陈醒和谢木川对视一眼，各自拍了拍周崇一边的肩膀。
　　“起立！”
　　听到声音，陈醒知道，自己的军训要开始了。
　　自己对学校的军训一直没有什么好感，军训是真的又累又无聊，这是以自己从小学到大学的经历的出来的结论。
　　看网上一堆射击和战术演练的，自己从来都没遇到过。
　　不出意料，陈醒一整个上午基本都是在站军姿和练习放马扎之间度过的。
　　休息期间，三人坐在自己的马扎上，陈醒和谢木川喝着水发呆，周崇还在对着天空做法，希望雨快点下。
　　“发什么呆呢？”
　　声音很熟悉，陈醒转过头，见江晚依正一脸坏笑的看着自己。而谢木川和周崇此时不知道坐哪里去了。
　　“你怎么来了？”陈醒记得江晚依说过，她今天是满课的。
　　“第一节课上完了，想来看看你被军训折磨的样子。”
　　今天没什么太阳，但温度还是很高，陈醒虽然脸不是很红，但还是流了很多汗。江晚依从包里拿起湿巾递给陈醒。
　　“还好，哪有你说的这么惨，只是有点累而已。”
　　陈醒一边擦着汗一边说着话，江晚依发现了他身边已经快喝完的矿泉水瓶，接着又从自己的包里掏出一瓶水，递给他。
　　“谢谢！”
　　陈醒接过水，发现这瓶水已经喝过了，拿在手上犹豫了一会。
　　陈醒知道，周崇和谢木川现在肯定在哪个地方看着自己，笑得肯定一脸猥琐。
　　“怎么了？我就这一瓶了，你不喝吗？”
　　江晚依微微皱眉，语气有点不高兴。自己和陈醒又不是没喝过同一个饮品，难道他不想在别人面前显得两人太亲密了？
　　“哪有的事。”
　　陈醒也不想那么多了，拧开矿泉水瓶喝了一大口。
　　一边。
　　谢木川和周崇两人早早就看到江晚依了，很是自觉地离陈醒而去。
　　找了一个适合吃瓜的好位置。
　　“川哥，你说陈醒这样不好吧，学校里边一个，家里又一个，这不是欺骗人家的感情吗？”
　　周崇看着陈醒和江晚依两人行为如此自然，自己当初果然没想错！这两人绝对不是朋友这么简单，哪有朋友专门来给别人送水的。
　　“老周啊，你陈哥做错了事，这你可千万不能学啊。”
　　谢木川和周崇坐在一边，离陈醒远远的，两人窃窃私语。
　　“你们说啥呢？”
　　“没说.....”
　　周崇下意识回答，忽然感觉声音不对，怎么是一个女生的声音。
　　声音一出，吓得周崇直接从马扎上掉了下来，谢木川也是直接从马扎上站起来。
　　两人这反应给夏月整不会了，自己有这么可怕吗？
　　“我们刚刚说的话你都听到了？”谢木川先反应过来，开了口。
　　周崇听了谢木川的话，也是点点头，随后看着夏月，脸色有点紧张。
　　“没有啊，我才刚过来，江晚依和陈醒在聊天呢，我总不好在两人边上当电灯泡吧。”
　　夏月今天真是开了眼了，江晚依今天竟然专门来操场找陈醒，还有刚刚江晚依递给陈醒的水，自己记得那瓶水江晚依早上上课的时候已经喝过了呀！
　　两人的关系已经到这种程度了吗？
　　夏月看着面前的两人，感觉周崇的表情有点不对劲，似乎太紧张了。自己和两人又没有仇。
　　“你们俩刚刚说什么呢？”
　　“没说啥呀，话说江晚依和陈醒两人有情况？”谢木川说话的时候没啥表情，脸不红心不跳的。
　　“那肯定有情况啊！江晚依以前几乎都很少和男生讲话，更别说来操场给男生送水了。”
　　夏月看谢木川脸色很平静，也就不再多想了，和两人一起讨论起陈醒和江晚依的八卦。
　　三人一边聊着天，又一边又看看陈醒和江晚依现在啥情况了
　　“那你怎么也跟着来了？”
　　“那我肯定要来看看陈醒怎么样啊！我依依宝贝第一次动心了，可不能遇到一个渣男！”
　　听了夏月的话，周崇和谢木川两人面面相觑。
　　“那你现在感觉陈醒怎么样？”
　　谢木川试探性地开了口，周崇在一边没有说话，只是很期待夏月的回答。
　　“目前看来感觉不错，两人看起来也很养眼，我看陈醒对江晚依很温柔啊，当然，我还会继续观察的！”
　　听了夏月的回答，两个只是尴尬地扯了扯嘴角。
　　“挺好的，陈哥是挺好的……”
　　军训的哨子响了。
　　“我要去军训了。”
　　“去吧去吧，这瓶水就给你了，你拿着吧。”
　　江晚依看了眼时间，自己也差不多要去上课了。两人挥挥手，江晚依就准备离开了。
　　先是转过身，后想起什么又回过头。
　　“不要忘记涂防晒！”
　　“好。”
　　左看看右看看，不知道夏月哪去了，自己记得她跟着自己一起来的呀？
　　“依依宝贝？”
　　夏月从江晚依身后突然窜了出来。
　　“你去哪了？”
　　“没什么，我去找谢木川和周崇聊了会天，你和陈醒聊的那么开心，我总不能当电灯泡吧。”
　　“话说你给陈醒的水是你喝过的吧？你们两个现在什么关系啦！”
　　“你记错了，那水我没喝过。”
　　江晚依想了想，只要自己不承认，那夏月就拿自己没办法！
　　“完蛋了，依依宝贝现在都会骗人了。”
　　夏月倒是也不多问，这两人的关系，自己只要慢慢等，总会看到两人手牵手走在校园里哒。

第34章 朋友，你在玩火
　　“陈哥啊！我觉得你不能这样。”
　　军训正在站军姿，周崇嘴巴张的很小，也基本没什么口型，但站在周崇两边的陈醒和谢木川听的很清楚。
　　“什么玩意，我又怎么了我？”
　　陈醒学着周崇的样子，讲地很小声。
　　“别说了，他被夏月策反了，他这个叛徒。”谢木川先开了口。
　　记得刚刚。
　　“那说好了，你们要是发现两人有什么情况，一定要及时告诉我！”
　　夏月最喜欢这种站在吃瓜第一线的感觉了，想想就觉得很刺激。
　　“什么意思？你是想在我们这里套情报？”谢木川挑挑眉，自己并不是不看好陈醒和江晚依，只是现在自己都还没搞清楚陈醒到底是什么情况。
　　“怎么能叫套情报呢？你们难道不想站在吃瓜第一线吗？这叫合作，江晚依有什么情况我也会及时告诉你们的。”
　　“我请你们喝奶茶！”
　　感觉谢木川不是很愿意的样子，夏月有点急了。
　　“我感觉可以。”一边一直没出声的周崇微微举了举自己的手。
　　“一杯奶茶就把你收买了？你这个叛徒！”谢木川没好气地给了周崇一脚，接着又开口。
　　“我请两杯！”区区两杯奶茶，说完谢木川还向夏月抬了抬自己头。
　　而夏月看他这样子，顿时来气。怎么滴？两杯奶茶了不起啊
　　“三杯！”
　　“四杯！”
　　“周崇我请你吃饭！”
　　“老周，我包你一个星期伙食，我劝你不要不知好歹。”
　　周崇被两人吹的飘飘然，第一次觉得自己这么抢手，自己竟然这么值钱。
　　看着两人为自己加价的样子，莫名觉得好感动。
　　“好了，你们不要吵了！”
　　周崇看两人越吵越凶，开口想阻止这场闹剧。
　　“闭嘴！”
　　夏月和谢木川都狠狠地瞪了周崇一眼。随后哨声就响了。
　　“所以你和夏月最后抬价抬到多少了？”
　　陈醒是真想知道周崇在两人的眼里值得多少顿饭。
　　“最后是川哥抬到包了我一个月的饭。”周崇边说边傻笑。
　　“川哥真是大气。”陈醒悄悄地给谢木川竖了个大拇指。
　　“话说你可以说说你和你之前电话里那位是咋回事了吗？”谢木川挺想知道陈醒是什么立场，江晚依和电话里的那个女人谁更重要。
　　“那就是我合租的室友，我们俩没什么关系。”
　　“合租的女室友！”周崇很惊讶，说话声音不由得大声了点，却引来了教练。
　　“你！出列！”
　　教官站在周崇面前，周崇大气都不敢喘一个。腰杆挺得老直，眼睛正视前方。
　　“说吧，为什么要说话。”
　　“报告！我要上厕所！”周崇回答的很干脆，表情都不带变得，一看就是惯犯。
　　教练也没想为难周崇什么。
　　“去吧，尽快回来。”
　　周崇听到指令立马小跑向厕所了，自己没有谎报，自己还真的有点想上了。
　　“真就只是合租的室友？”谢木川不太信，自己之前在陈醒的手机里听的很清楚，那室友那说话声音跟撒娇一样。
　　“真的。”
　　陈醒暂时没想着告诉周崇和谢木川两人，江晚依就是自己室友这件事情。
　　谢木川就算把自己有个女室友这事情告诉夏月，对自己和江晚依两人也没什么影响，剩下的就让他们自己猜去吧。
　　“那你最好还是趁早换个房子住吧。就算你和那室友两人没什么关系，可是在一个屋檐下，孤男寡女的，江晚依到时候要是知道了，你不就完了？”
　　“其实你和周崇可以把这个消息告诉夏月的，做人身正不怕影子斜是不是？”
　　陈醒说出这话的时候，差点没憋住笑。
　　这回答听的谢木川有点傻了眼，不是？陈醒，你这是在玩火啊！哥们是真在为你考虑，你搁着送死呢？
　　“讲真？”
　　“讲真。”
　　什么意思？哥们这一个月的饭钱白请了是不是？
　　谢木川越想越奇怪，陈醒又不是傻子，不可能不知道把这消息告诉夏月意味着什么，肯定有什么问题。
　　一边。
　　周崇上完厕所出来，操场上全是各个方阵，统一穿着军绿色的军训服，远看过去就是墨绿色的一片，顿时有点花了眼。
　　不是，我是哪个方队出来的来着？
　　没办法，只能凭着自己的感觉走，走过好几个方阵，好像都不是自己的队伍，最终像只无头苍蝇一样四处乱转。
　　“立正！你哪个方队的。”总教官早就注意到这个在操场上乱转的人了。
　　“报告！我忘记了！”
　　总教官没好气地白了周崇一眼，转过身，扯大嗓门，“各个教官！这是哪个队伍的兵！”
　　陈醒方阵的教官听到此话，还在向自己队的兵开玩笑，“看到总教官在批评的那个兵了吗？连自己是哪个方阵的都不知道，丢不丢人！到时候都要让别的方阵笑话！”
　　“报告！”陈醒这时候说话了。
　　“讲！”
　　“教官！那好像是我们队的兵！刚刚去上厕所的那一个。”
　　陈醒的声音有点颤抖，自己真的要憋不住了，而自己边上的谢木川早就笑出来了。
　　教官脸色一变，仔细想了想，刚刚那个去上厕所的好像确实还没回来。立马回头，面朝总教官。
　　“报告！那是我的兵！”
　　——
　　哨声终于响了。陈醒和谢木川在一边休息，看着周崇一个人在教官面前加练，还有教练训斥的声音。
　　“别抖！让你抖了吗？”
　　“再抖继续站着！”
　　上午的军训终于结束了，陈醒感觉真是还好，今天天气不错，军训的内容也主要就是磨练人的耐性。
　　三人一同去食堂吃饭。吃完饭后，周崇打算回宿舍睡觉去了，而谢木川打算回家一趟。
　　中午的休息时间算不上长，却也不短，要不要回家？陈醒一时间无法抉择，不知道江晚依中午回不回家呢？
　　“你是不是军训完啦？”
　　“疑问「表情」”
　　陈醒正想发个消息问问江晚依，拿起手机就收到了她发来的消息。
　　“对的，刚吃完午饭，你中午要回家休息吗？”
　　看陈醒回复消息了，江晚依就一个微信电话打了过去。
　　“喂？”
　　江晚依的声音很轻，电话里的声音和人声不太一样，好像显得更温柔了点，话说这还是自己第一次和江晚依打电话呢。
　　“我在，听得到。”
　　“你中午是不是没地方去啊？我在实验楼6楼休息，我有一间观影教室的钥匙，你也来这里吧？”
　　江晚依竟然有一间教室的使用权？这倒是让陈醒很意外，但这对自己来说是个好消息，以后中午都有地方可以休息了，能和江晚依在一起休息，不比去周崇寝室挤一挤好多了。
　　“好，我过来。”
　　“好——”
　　陈醒关上手机，脚步加快。

第35章 午休地
　　陈醒没用多长时间就来到了实验楼6楼，来到观影教室的门前，不知道为什么，心莫名的有点紧张，现在自己好像看到江晚依就会有点莫名的紧张。
　　真是奇怪，之前都不是这样的。
　　轻轻的敲了敲门。
　　半晌。
　　观影教室的门被轻轻打开了，门内探出江晚依小小的脑袋，动作很小心。江晚依看到门口的人是陈醒，眼睛亮了一下，接着马上伸手把陈醒拽进教室里。
　　陈醒看江晚依这偷偷摸摸的样子，有点好笑。
　　“有必要这么鬼鬼祟祟的吗？你这教室的钥匙来路不正当啊？”
　　“哪有，这是一个观影老师给我的，实验楼中午虽然一般没什么老师，但是还是要小心的啊，两个人单独呆在观影教室里，总归影响不好。”
　　陈醒点点头，观影教室不大，但是在教室里有两张躺椅，还有空调，对于午休来说，真是绝佳的地点。
　　“好了，休息吧。”
　　陈醒上午军训，江晚依上午满课，两人现在都挺疲惫的。
　　两张躺椅是连在一起的，上面还有一张毯子，江晚依总是觉得，睡着后不盖毯子容易着凉。
　　“你要毯子吗？”江晚依提起毯子的一个角，转着头，询问陈醒的意见，“睡着后不盖毯子很容易着凉的哦。”
　　“要，这空调确实有点凉。”陈醒接过毯子，毯子挺大了，盖在两个人的身上很够，上面还带着江晚依的味道，淡淡的。
　　两人没有再说话，陈醒盖着毯子，闻着熟悉的味道，很快就睡着了。
　　江晚依差不多睡了一个小时就醒来了。
　　观影教室里很安静，看了眼身边的陈醒，还在睡着。下意识挠了一下自己的手臂，才发现竟然被蚊子叮了个包，开着空调还能被蚊子咬啊！
　　陈醒睡的很安静，呼吸均匀，闭着的眼睛时不时会微微颤抖一下。
　　江晚依想起来自己好像已经是第二次这样看着陈醒睡觉了，陈醒睡觉一直很安稳，不像自己，有时候在床头睡着的，醒来后就已经到床尾了。
　　陈醒穿着军训服的感觉确实很不一样，陈醒这张脸好像可以带入到很多人设里，不管是霸道总裁还是什么邻家大哥哥，又或者是清纯小奶狗什么的，陈醒好像都可以驾驭。
　　陈醒如果是自己的男朋友的话，那自己是不是就能体验到多重人设的感觉了！
　　摇摇头。
　　自己又想到哪里去了。
　　江晚依伸出右手，戳了戳陈醒的脸，同时又用左手捏了捏自己的脸蛋，感觉确实很不一样呢。
　　陈醒的脸上感觉都是骨头，硬硬的，还是自己的舒服点。
　　戳了戳发现陈醒没有要醒来的意思，江晚依忍不住又轻轻触碰了下陈醒的睫毛，点了下陈醒的脑袋。
　　可能是自己太放肆了，陈醒呼出口气，迷迷糊糊地睁开眼睛，并且看见了江晚依近在咫尺的脸，和抬在半空中的手。
　　江晚依看陈醒表情有点疑惑，刚睡醒的陈醒真是可爱极了。
　　“你是不是觉得脸上痒痒的？你刚刚脸上有蚊子，但你放心，我已经替你把它赶跑了。”
　　趁着陈醒现在不清醒，江晚依没等他说话就先开了口。
　　“你看！我都被蚊子给咬了。”
　　正所谓坏人先告状。
　　说完，江晚依又把自己被蚊子叮了个包的右手臂给陈醒看。
　　陈醒确实感觉刚刚自己的脸上有点痒痒的来着，又看了眼江晚依被蚊子叮了的包，没多想。
　　“要不要去买瓶花露水？”
　　江晚依赶紧挥挥手，“没事，已经不痒了。”
　　陈醒总是觉得江晚依哪里怪怪的，但自己又说不上来。
　　时间差不多快到了，陈醒和江晚依将毯子叠好，关掉空调，两人走出教室。
　　路上，江晚依看陈醒还是有点迷迷糊糊的，这家伙的待机时间这么长的吗？
　　从包里掏出湿巾，伸手轻轻盖在陈醒的脸颊上。
　　冰冰凉凉的触感刺得陈醒一激灵，伸手去抓脸上的湿巾，无意中碰到了江晚依的手，和脸上的湿巾一样，也是冰冰凉凉的。
　　“怎么样？回过神来了一点没？你这样到时候要被教官叫出去罚站了。”
　　看陈醒被自己吓了一跳，江晚依感觉很好玩。
　　陈醒用湿巾将脸擦了一遍，确实感觉好了不少。自己中午好像睡太死了，明明是第一次在教室里睡觉，竟然睡着这么香。
　　江晚依下午是理论课，台上的老师在讲什么艺术史，自己中午明明已经睡过觉了，这课上的又快给自己听困了。
　　旁边的夏月早就摆烂了，在边上玩手机版的植物大战僵尸，好像还是什么杂交版，玩的可上头了。自己没事，也就时不时在一旁看一会。
　　教室外面突然传来阵阵怪叫，好像是操场那边发出来的，江晚依抬起头，看到教室的窗户上有小水滴，看样子是下雨了，雨很小，落在窗户上几乎没什么声音。
　　下雨了，那陈醒下午的军训是不是取消了，可以提早回家了，好烦，陈醒都已经解放了，自己这节课还有一会才能结束呢。
　　不对啊？江晚依想起早上陈醒空空的双手，这家伙是不是没带伞啊。
　　操场上。
　　由于突然下雨，教官集合去商量接下来的军训计划了。
　　陈醒和谢木川坐在一起，目光一同看着身边高举双手的周崇。周崇咧着张嘴在大笑，好像想向全世界宣告自己求雨成功了。
　　不得不说，周崇对于求雨这事情是真执着，陈醒下午刚来操场，就看到周崇在地上画符，念念有词，感觉他不是在求雨，就是在求雨的路上。
　　“好了好了，老周你牛逼行了没，可以坐下了吧？”
　　陈醒和谢木川看着周崇笑得快抽了的表情，想让他赶紧坐下，边上都是人呢。自己是真受不了别人这看傻子一样的目光了。
　　周崇也是觉得自己有点显眼了，在两人边上坐下。
　　“我这可是真的大功臣，老天爷都被我的坚持感动的掉眼泪了。”
　　“好好好，大功臣！”
　　陈醒看着天上下着的小雨，落到人身上跟没感觉似的，心里总是隐隐有点不安。
　　没过多久，教官回来了。
　　“立正！”
　　“经过统一商讨，目前军训暂时照常进行，如果雨势有要变大的趋势，到时候再集合安排结束！”
　　“现在！开始训练！”
　　听到此话，周崇人都石化了，还能感受到自己方队对自己投来的不太友善的目光，感觉背后一凉。

第36章 送伞
　　“哎？依依宝贝，你看到大一军训的消息了吗？”夏月手指轻轻点了点一边的江晚依。
　　江晚依此时正在和瞌睡的头脑作斗争，脑袋一点一点的。
　　“嗯？怎么了？”
　　夏月这话，倒是让江晚依回过神来了，低头看了眼时间，再等一会就可以下课了。自己很快就要解放啦。
　　“现在外面不是正在下小雨吗？有人说大一军训没取消，现在还在淋着雨军训呢？这届大一新生也太惨了吧。”
　　“啊？那要是感冒了怎么办？”
　　身体淋了雨，到时候风一吹不就很容易感冒了吗？
　　“据说现在雨很小，毛毛雨，等到时候雨势大了就解散。依依宝贝，你是在担心陈醒吧？”夏月翘着个嘴，一脸坏笑。
　　江晚依没有反驳什么，只是抬着头，皱着眉头，想着这节课能快点结束。手不自觉敲击着桌子，心里也不禁有点急躁。
　　明明只有一会就能下课了，却感觉时间过的好慢。
　　“哎呀，没什么好担心的，毛毛雨没什么事情的啦。”
　　“嗯...”
　　“下课！”
　　漫长的等待，江晚依听到老师宣布下课后，拎起自己的包就小快步朝着门口走去。
　　“依依宝贝！你等我下！慢点！”
　　夏月赶紧把东西塞进包里，追着江晚依的脚步出了教室门。
　　——
　　“解散！先找地方避雨！”
　　天际忽然闪现了道白光，将原本沉闷地乌云撕开了一个口子，紧接着隆隆的雷声响彻了整个校园。原本淅淅沥沥下着的小雨被暴雨所替代，操场上一时间很是慌乱。
　　“啊哈哈哈！我就说肯定会下暴雨的吧！”周崇看暴雨来临，忍不住笑出了声，也不管空中下着的暴雨，张开双臂，雨瞬间将他的身子淋湿了，这一幕像极了《肖申克的救赎》里的经典画面。
　　“好了你，别发疯了，快走！”
　　谢木川和陈醒一把拉住周崇的衣领，带着他就往教学楼跑去。在别人看来，周崇这样子好像是疯了。
　　三人一起往教学楼奔去，雨在这时候下的很大，有点挡住了陈醒的视线，快到教学楼下，他好像看到江晚依了，身型很像，穿着雨衣，隔着很远，自己不太确定。
　　江晚依原本想跑去操场找陈醒的，但等她从超市回来，雨已经下的很大了，单有一个雨伞根本没什么用。
　　所以想着在教学楼下接陈醒，没有等很久，远远看到陈醒三人一同往教学楼这边跑来。
　　“月月，你先把你的伞给我吧，我去给他们送过去。”江晚依向一边的夏月开了口。
　　此时雨下的很大，夏月感觉江晚依就算是过去也无济于事，但是自己又看到了江晚依那坚定的眼神，原本想劝的话又憋了回去。
　　“好吧，依依宝贝，你小心点。”
　　没有犹豫，江晚依先是接过夏月的伞，然后撑起伞就打算去接陈醒。
　　跑到三人旁边，江晚依先把夏月的伞递给周崇和谢木川两人。
　　接着牵起了陈醒的手，拉着陈醒就往教学楼跑去。
　　因为自己有雨衣，江晚依特意把伞往陈醒那边偏了一点。
　　陈醒刹那间恍惚了下，这好像是自己第一次牵江晚依的手吧。
　　女孩的手在雨天相比以前更凉了，两人都被雨淋到了，手湿漉漉的。
　　陈醒没有看到江晚依此刻的表情，江晚依微微低着头，牵着自己的手往前跑，而自己就下意识地跟着她。
　　面前女孩在地上踩出的一个个水花，水花的声音带着水滴打进了陈醒的心里。
　　此刻好像无所谓她会带自己去哪，她带自己往哪走，自己就跟着她往哪走。
　　自己的眼前好像只有她，原本耳边的喧嚣和嘈杂的雨声此刻都归于平静了。
　　陈醒只能感受到自己的心跳和两人手掌心上的温度。江晚依抓的自己很紧，自己也不自觉的抓的更紧了点。
　　身后。
　　谢木川和周崇两人也马上撑起伞，随后相互对视了眼。
　　“川哥，江晚依这个嫂子我认定了！”周崇看看手里的伞，又看看面前奔跑着的两人。
　　江晚依在暴雨中来接陈醒这画面，在两人眼里像极了言情小说里的情节。
　　谢木川看着前面两人紧握的手，忽然感觉自己请的周崇这一个月的饭更亏了。自己瞎操什么心呢，真就和夏月一起吃吃瓜好了。
　　终于到了教学楼楼下。
　　陈醒和江晚依两人都气喘吁吁的，两人停下后，原本牵着的手自然就松开了。
　　陈醒的身体已经快湿透了，江晚依因为刚刚那么一会，也淋了不少雨。
　　江晚依从自己包里拿出刚从超市买来的毛巾，把毛巾盖在陈醒的头上，两手各拿着毛巾的两边往下拉，使陈醒整个身子往下低了低。
　　随后在陈醒头上一顿乱搓。
　　陈醒很乖，低着头任由江晚依搓着自己的头发。等江晚依停下了手中的动作，陈醒这才抬起头来笑着看着她。
　　“还笑！整个人都湿透了，到时候感冒了看你怎么办。”
　　江晚依有点气，亏自己这么担心他，他竟然还笑的出来，整个人都湿透了，现在风这么大，肯定冷死了。
　　“你自己擦！”
　　江晚依停下动作，双手环胸，一副我不管了的样子。
　　“我哪有这么脆弱，淋了点雨而已嘛。”陈醒擦着头发，而后又把脖子上的水滴擦干净。
　　“哼！你到时候要是感冒发烧了，我可不管你。”
　　江晚依说完，看见陈醒的军训外套还往下滴着水滴。
　　“你把外套脱下来吧，你的外套全湿透了，到时候真的会感冒的。”
　　陈醒此时正一只手擦着后脖子，听见江晚依说话，把一只袖子伸到江晚依面前。
　　江晚依见陈醒这动作，也知道陈醒是什么意思了，故意嘟了下嘴。
　　“陈醒弟弟还真是懒，连脱个外套还要别人帮忙呢！”
　　虽然嘴上这么说，但手上动作却没有停，上手把军训的外套从陈醒的肩头脱了下来，动作很慢。
　　“那谢谢江晚依姐姐啦。”
　　江晚依呆了下，抬起头对上满脸笑意的陈醒，手上的动作都不自觉地一停。
　　他刚刚叫我什么来着？江晚依姐姐？
　　“你刚刚说什么？”
　　陈醒看江晚依呆住了，把脸朝着江晚依又靠近了点，盯着江晚依的眼睛一会，才又开了口。
　　“我说，谢谢江晚依姐姐啦。”
　　陈醒的声音很轻，却听的江晚依心里痒痒的，顿时惹得江晚依满脸通红，赶忙低下头。
　　明明是他叫我江晚依姐姐，我自己脸红什么呀。
　　做好心理建设后，江晚依再次抬起头，看着陈醒的眼睛。
　　“陈醒弟弟嘴真甜。”
　　两人对视着，一同笑了。

第37章 他们住一起？
　　“啧，他们两个到底现在是啥关系了。”
　　“哼，肯定搞朋友之上，恋人未满那一套呢。”
　　谢木川和周崇在一边，吃着陈醒和江晚依的狗粮。看着两人周围散发着的粉色泡泡。
　　周崇是羡慕死了，然后想想也不对呀，谢木川也谈着恋爱呢，不也一样和自己吃着狗粮。
　　这么一想，心里顿时舒坦了。
　　“川哥，明明都是谈恋爱，你女朋友呢？你女朋友今天来接你吗？”
　　“你管那么多干嘛，你还是好好考虑考虑你自己吧！”
　　两人正说着话，头上突然多了什么东西。接着身后传来了夏月的声音。
　　“你们两个，也擦擦头吧，不然等会感冒了。”
　　两人又是一惊，夏月怎么每次都能神不知鬼不觉的出现在自己身后。
　　而后又摸了摸头，发现头上是一块干着的毛巾。
　　“谢谢你，夏月姐。”周崇手里拿着夏月送来的毛巾，心里老感动了。
　　“谢谢。”
　　让夏月出乎意料的是自己还能听到谢木川的好话呢，那今天这毛巾买的值了。
　　“哼，本小姐大人不记小人过！再说上午我和你们说的那事情，你们到底考虑的怎么样了？”
　　夏月看着谢木川，自己知道周崇是站在自己这边的，主要就是眼前的这个家伙。
　　“我想清楚了，我没意见。”谢木川一边擦着自己的头发一边回答，“而且我还会带给你一个消息。”
　　自己已经问清楚了，陈醒本人都不在意，那自己也没什么不能说的。
　　“什么消息？”夏月一听有八卦能听，立马就来劲了，“是好消息还是坏消息。”
　　“是一个不好不坏的消息。”谢木川嘴角提起一抹笑。
　　“有屁快放！”
　　夏月很着急，自己最讨厌卖关子的人了！一边周崇也是一脸疑惑的看着谢木川。陈醒还有什么是自己不知道的吗？
　　“陈醒在外面是和别人合租的，还……”
　　谢木川话说一半，嘴被周崇捂住了。周崇头贴在谢木川边上，用只有两人才能听到的声音说。
　　“不是，你把这件事就这么直接和夏月说了？你这是帮陈醒还是害他啊？”
　　谢木川一脸平静，抬手轻轻拍了拍周崇的肩膀，示意他不要激动。
　　“还什么？”夏月看两人又在说悄悄话，有点不高兴。不是说好三人联盟吗？怎么还有小秘密呢。
　　“陈醒在外面和别人合租的，室友是一位女生。”
　　谢木川语气平淡，周崇在一边瑟瑟发抖，眼睛一瞟一瞟看向夏月。
　　“什么！”
　　夏月看看在不远处的陈醒和江晚依，两人此时有说有笑的，随后压低了声音。
　　“他和那室友是什么关系？”
　　“按照他的话来说，就是普通的室友关系。”
　　“不行，依依宝贝肯定不知道这事，我要去告诉她！”
　　谢木川眼看夏月就要抬起脚朝陈醒两人那边走去，赶紧一把拉住她。而周崇已经准备好等会拉起陈醒直接跑路了。
　　“等等！听我说完，我有一个猜测。”
　　“什么猜测？你可不要帮陈醒说什么好话，他都和一个女生单独合租了，什么解释我都不接受。”
　　夏月甩开谢木川的手，表情有点生气。自己还真是看走眼了！依依宝贝第一次开窍就碰上这档子事。
　　周崇也是一脸疑惑，不知道谢木川到底怎么想的，难道还有什么自己不知道的事情？
　　“这件事情我能说出来是经过陈醒授意的，这说明陈醒根本就不怕这事情带来的影响，思来想去只有一个可能性。”
　　“别卖关子！”
　　周崇和夏月两人听的很认真。
　　“我猜陈醒的室友就是江晚依！”
　　“啊？”
　　“我靠！这两人进展这么快！”周崇听到这结论有点愣住了，但仔细想想并不是没有道理。
　　当时两人听到的语音很模糊，那声音好像和江晚依确实有点像。
　　“不会吧？依依不会随便和刚认识的男生合租的吧，我了解她，她可没这个胆子。”
　　夏月低着头，微微皱着眉，一副仔细思考的样子。
　　“夏月，江晚依是不是和你说过，她和陈醒之前就认识？有没有可能两人已经认识很久了。”
　　谢木川说的确实有点道理，夏月之前就感觉江晚依和陈醒两人相处方式就太过于熟悉了，但之前自己从来没有听江晚依说过陈醒这个名字啊？
　　江晚依真是什么都不和自己说啊。
　　而且这好像也是最好的结论了，总比陈醒还有一个合租的女室友要好吧。
　　一旦接受了这个猜测，夏月脸上的表情就变得精彩了起来。
　　“而且到底是不是真的，试试不就知道了嘛。”
　　谢木川话一说完，三人的嘴角不约而同都提起一抹坏笑，一齐看着不远处的陈醒和江晚依。
　　陈醒和江晚依此时正在聊着等会怎么回去呢。
　　外面的雨下的还是很大，时不时还会有闪电，一时半会是停不了了，这么大的雨，只有雨衣和雨伞根本就没什么用。
　　“阿嚏！”
　　江晚依感觉背后一冷，不自觉打了个喷嚏，下意识转过头，看见了不远处一脸坏笑的三人组。
　　“感觉冷了吗？”
　　陈醒看江晚依打喷嚏了，有点紧张，江晚依可是因为自己才淋了雨的。
　　“没有。”
　　江晚依抬手扯了下陈醒的衣角。随后悄悄指了下一边的三人。
　　“他们三个在聊什么呢，怎么感觉不怀好意啊。”
　　陈醒也看到了一边的三人，还跟谢木川和周崇对视了一眼，周崇还给自己比了个大拇指。三人的表情…实在算不上友善。
　　“他们肯定在聊我们俩的八卦呢。川哥和老周笑的一脸猥琐样，说真的，我有种不好的预感。”
　　江晚依听后也是顿了下，拉着陈醒的衣角的手用了点力。
　　“你是不是暴露了什么？”
　　陈醒扯了扯嘴角，支支吾吾地开了口。
　　“你有次给我发的语音被他俩听到了，他们知道我有个女室友了，但是还不知道是你。”
　　“他们不会猜出来什么吧。”
　　“谢木川不一定，周崇那脑子肯定猜不出来。”
　　两人还没说完，就看到三人朝这边走过来了。
　　“陈哥，外面雨下的太大了，要不我送送你？”
　　谢木川走到陈醒边上，一手搭着陈醒的肩膀。
　　“依依宝贝，外面雨下的太大了，谢木川今天开车来的，我们也可以搭个顺风车。”
　　夏月也是挽起江晚依的胳膊。
　　陈醒和江晚依瞬间就被两人隔开了，也不好交流，两人对视一眼，都不知所措。
　　“好！就这么决定了！”
　　周崇看两人都没说话，推着陈醒就往外走。

第38章 不想你搬走
　　四人坐在车上，陈醒坐在副驾，夏月和江晚依坐在后面。
　　周崇因为是住校生，谢木川已经先把他送回宿舍了。此时车正在驶离学校的路上。
　　“陈醒，你住的房子在哪？我送你过去。”谢木川手持方向盘，看似漫不经心地问了句。
　　夏月也在后座挽着江晚依的手臂。
　　“依依宝贝，你租的房子在哪里呀？”
　　雨下的很大，两人一时间也想不出有什么更好的办法，打算实话实说。
　　住在同一个小区，那就是凑巧嘛。
　　“辰星小区。”陈醒和江晚依都面无表情地回了句。
　　“你也住在辰星小区？”陈醒反应很快，故作震惊地回头看了一眼后座的江晚依。
　　“啊？你也是吗？这么巧？”
　　江晚依也是捂着个小嘴，瞪大了眼睛。
　　“那你们还真是有缘。”陈醒和江晚依这反应，倒是给谢木川看笑了，忍不住扬起了自己的嘴角。
　　透过后视镜看了眼夏月。
　　夏月笑的更是放肆，一只手挽着江晚依的手臂，一只手放在自己的肚子上，头笑的直接靠在江晚依的肩上。
　　“哈哈哈，对啊，你们还真是有缘啊，依依宝贝，不行，笑的我肚子疼。”
　　两人这反应实在是太乐了，两人还在自己面前演戏呢，这么巧住同一个小区什么的，自己才不信呢。
　　江晚依看身边笑的不行的夏月，自己脸上却笑不出来。
　　这两人肯定是看出来了，就是故意的！但是自己当时会和陈醒住在一起真的就是凑巧嘛！
　　他们不会觉得自己是很随便的人吧？
　　“别笑了，有什么好笑的。”
　　江晚依没好气地推开一边的夏月，感觉不解气，伸手戳了下夏月的脑袋，坐的离夏月远远的。
　　夏月见状也是立马贴了过去，“诶呀，依依宝贝，错了错了。”
　　陈醒也没想到自己这么快就被识破了。
　　“川哥，你套路我？”
　　“这怎么能叫套路你，谁叫你不和兄弟说实话的，兄弟跟你心连心，你跟兄弟玩脑筋是吧。”
　　就因为这事，自己还包了周崇一个月的饭呢！
　　辰星小区离恒大很近，谢木川没开多久就到了。
　　陈醒和江晚依都知道合租已经暴露了，倒也没之前那么顾虑了。
　　江晚依先下了车，撑着伞来到副驾驶接陈醒，陈醒下车后很自然地接过江晚依手中的伞给两人撑上。
　　谢木川和夏月两人则是在车上盯着两人的一举一动。
　　“拜拜！”
　　“再见！”
　　“雨大，走慢点！”
　　四人相互打了个招呼，告个别，陈醒和江晚依两人就一起就朝着小区内走去了。
　　夏月透过窗户看着两人离开的背影，看见陈醒朝着江晚依微微便着的伞。又吃了一嘴的狗粮。
　　依依宝贝都谈恋爱了，自己的爱情要什么时候才能来啊！自己是真没想到江晚依会比自己先谈恋爱呢。
　　“看够了没？你家在哪？我送你？”
　　听到谢木川的声音，夏月这才回过神来。
　　“我把地址导航发你，谢谢啦！”
　　……
　　陈醒和江晚依一路上有点沉默，四周只有雨打在地面和小水坑上的声音。
　　“夏月他们应该已经知道我俩住在一起的事情了，你怎么想？”
　　陈醒有点紧张，江晚依肯定是不想这件事被别人知道的，有点害怕她会因为这件事情要搬走。
　　自己一想到江晚依要搬走，心里就有点空落落的。
　　“没怎么想啊，我感觉其实就按夏月那八卦的性格，这件事迟早都是要被她知道的。”
　　“现在他们都知道了，我们也没必要遮遮掩掩的了是吧。”
　　江晚依回答的很快，几乎是下意识就脱口而出了。
　　陈醒听到江晚依的回答，不由得松了一口气，心中吊着的石落了地，连步子都轻快了。
　　这一细小的变化一下就被江晚依抓住了，自己从下车的时候就感觉陈醒不对劲了，感觉陈醒整个人闷闷的，一路上也不说话。
　　“怎么啦？我看你这样子，你是不是怕我会搬走啊？”
　　此时两人已经到楼下了，江晚依先一步走进房子里面，转过身面对着陈醒，想看看陈醒现在脸上什么表情。
　　陈醒感觉自己好像不论什么心情都能被江晚依吃的透透的。
　　“你猜对了。”陈醒现在不想掩盖什么，自己刚刚真的就是很担心。
　　他又直接打直球了！
　　江晚依还以为陈醒会开点玩笑什么的，没想到他就这么直接承认了。
　　不自觉的脸就红了，自己真的承受不了这种直球攻击啊！
　　江晚依赶忙转过身，点了电梯的上行键后不再看着陈醒。
　　“那我肯定是不会走的啊！1500一个月的房子上哪里找去，我自己在这里住的老舒服了，为什么要搬走！”说着说着，江晚依就不自觉地笑了。
　　两人坐着电梯来到5楼，却发现自家门对面站的一个小女孩，小女孩大概是上小学的样子，带着个书包，低着头站在门口。
　　“小朋友？你是住在这里是吗？”
　　陈醒走上前，低下身子询问站在面前的小女孩，手指指了指她面对的门口。
　　小女孩看陈醒往自己这走来，身体不自觉地往后退了一步，还是低着头没有说话。
　　江晚依伸手把陈醒往自家方向拉了拉，笑着开了口，“你吓到人家了，你浑身都湿了，先回家洗个热水澡去。”
　　陈醒有点不理解，自己刚刚的表情挺和蔼的呀，有这么可怕吗？但是看小妹妹好像确实不愿意搭理自己，陈醒也不自讨没趣。
　　输入密码进了家，接着又从房间里面拿出了一个小凳子。
　　“这个小凳子先给这个小孩子坐一下，这妹妹一直站着也太累了。”
　　“还挺贴心，好了，你快去洗澡。”
　　江晚依伸手接过陈醒手里的凳子，在小妹妹旁边放下。
　　“小妹妹，这小凳子你先坐一下吧，你这样一直站的也累了吧。”
　　小女孩看江晚依手里只拿着一个凳子，歪着头开口。
　　“姐姐你不坐吗？”
　　“你坐就好啦。你怎么一个人在外面呢？”
　　“这个密码门最近坏掉了，我没带钥匙。”
　　江晚依恍然大悟地点点头。又看见小妹妹也被雨淋湿了不少。
　　“姐姐就住你对面呐，或者你想来姐姐家里坐坐吗？你想来的话可以先给你妈妈打个电话，跟你妈妈说明一下情况，不然你妈妈会担心的哦。”
　　小女孩看了看江晚依手中的凳子，又探头看了看江晚依家里。
　　妈妈说过，不能随便和陌生人讲话，但这个姐姐就住在自己对面，而且还给自己专门拿了个小凳子，应该不是个坏人。
　　姐姐家里看起来干净又舒服，而外面又湿又热的。
　　“姐姐，我能用一下你的手机吗？”

第39章 陈醒一看就不会带孩子
　　陈醒洗完澡来到客厅，发现江晚依和刚刚那个小女孩坐在沙发上有说有笑的，看起来很和谐。
　　江晚依看来真的很会和小朋友相处呢。
　　江晚依看陈醒洗完澡出来了，也解释了下。
　　“我看诺诺也被雨淋湿了，就让她来我们家坐坐，我刚刚和诺诺妈妈已经联系过了，说明了一下情况，没有问题。”
　　江晚依说完，又面对沈佳诺，指了指陈醒，“诺诺，这位是陈醒哥哥。”
　　“陈醒哥哥。”
　　沈佳诺很听话，很乖地叫了声。
　　陈醒哥哥这几个字听的陈醒老开心了，刚刚还不敢和自己说话的小妹妹，现在竟然这么听话了。
　　“我给你们洗点水果吃。”陈醒转身去冰箱拿水果了，打开冰箱门，又回过头。
　　“江晚依，你也先去洗个澡吧！”
　　江晚依虽然没有陈醒湿的这么彻底，但是也淋了不少雨的。
　　“我就淋了点，没事的，我想再陪诺诺聊会天。”
　　这怎么行？
　　陈醒拿着刚刚洗好的水果站在江晚依面前。
　　江晚依伸出手挥了挥。
　　“快给我个提子，我要吃。”
　　听了江晚依的话，陈醒摘下一颗，抬着手往前伸，眼看要递到江晚依手上，一个急转弯，放到了边上沈佳诺的手上。
　　“诺诺吃个提子。”
　　“谢谢陈醒哥哥。”
　　“我的呢？”
　　江晚依看沈佳诺都有，嘟着个小脸，随后站起身就要去抓盘子里的提子。
　　陈醒赶紧把提子护到身后，“你先去洗澡，洗完澡就给你吃。”
　　“你说好的，不要等我洗完了提子已经被你们吃完了。”
　　“放心吧，肯定会给你留好的。”
　　江晚依也没打算和陈醒抢，得到了保证，便小跑着回房间拿换洗衣服打算去洗澡了。
　　江晚依去洗澡了，客厅的气氛倒是有点尴尬了。
　　陈醒承认自己确实不太会和小孩子交流，坐在沙发上不知道说点什么，而沈佳诺就坐在陈醒身边，不吵也不闹。
　　思考了很久，陈醒打开电视打算找点动画片看。
　　这年头的动画片已经和自己那个年代的动画片不一样了，陈醒感觉现在这个年代的动画片也太低龄化了吧，都是些小猪小狗的故事。
　　“诺诺，你有什么想看的动画片吗？”
　　陈醒挑不出来，想让沈佳诺自己选。
　　沈佳诺也是迷茫地摇了摇头，随后目光看向陈醒的手机，开口。
　　“陈醒哥哥，你手机里有斗地主吗？”
　　斗地主?
　　陈醒有点不理解，现在小学生已经开始玩斗地主了？
　　“哥哥有，我们一起玩！”
　　“好！”
　　江晚依心心念念着提子，洗澡洗的比平时快了不少，踩着拖鞋「哒」「哒」「哒」的就小跑到客厅了，却看到陈醒盘腿坐在沙发上玩着手机，诺诺就在边上看的很认真。
　　“飞机。”
　　“给阿姨倒杯卡布奇诺。”
　　听声音像是在玩斗地主。
　　陈醒这家伙一看就不会带孩子。
　　“陈醒！你怎么自己一个人在玩斗地主呢！”
　　陈醒和沈佳诺两人都玩的很认真，江晚依声音一出，两人都被吓了一跳。
　　“我没有！诺诺自己也想玩的！”这个锅陈醒可不愿意背。
　　“对，我想看陈醒哥哥玩。”
　　“乖诺诺，来，再吃颗提子。”陈醒看诺诺为自己证明，心里很是感动，拿起颗提子送到诺诺嘴边，要是换成自家的妙妙，肯定要坑自己了。
　　不得不说，沈佳诺玩的还真不错，起码比周崇那玩意打得好多了。
　　江晚依看陈醒和沈佳诺竟然如此团结，怀疑陈醒给沈佳诺灌迷魂药了。只好坐到诺诺边上，一边喂诺诺吃提子，一边揉揉诺诺的脸蛋。
　　小孩子的脸就是软软的，摸起来很舒服。沈佳诺也不抗拒，还是很认真的看着陈醒手里的斗地主。
　　这把斗地主打完了，陈醒收起手机，目光看见了放在门口的书包。
　　小学生应该每天都有作业来着的吧？自己终究要变成了以前自己最讨厌的模样了。
　　虽然感觉自己好残忍，但也好开心。
　　“诺诺，你今天有作业吗？”
　　江晚依正想在电视上找个综艺节目看，听到陈醒的话，也是放下了遥控器。
　　陈醒要变成小孩子眼里的坏哥哥啦！
　　“我作业在学校里都写完了，但是还有几道题目不会。”
　　写完了好像也不稀奇。
　　陈醒看沈佳诺感觉也像是一个好学生，看着就乖乖的，很听老师话的样子，就是竟然爱打斗地主。
　　“那你有什么不会的？你的依依姐姐可以教你哦。”
　　话一说完，江晚依原本的笑容瞬间消失了，自己还想看电视来着，怎么成自己来活了？
　　只不过也只是瞪了陈醒一眼，然后摸摸诺诺的小脑袋。
　　“诺诺有什么不会的？拿来给姐姐看看。”
　　诺诺跑到门口从包里拿出几张测试纸，然后又小跑着回到了江晚依身边。
　　不会的基本都是英语题目，英语作为小学三年级突然加入的科目，会不理解很正常。
　　接下来倒是真没陈醒什么事情了，江晚依在茶几上教沈佳诺英语题目，陈醒只好又开了一把斗地主。
　　而由于陈醒在诺诺面前玩斗地主，沈佳诺的视线总是会被陈醒手机里传来的声音吸引，眼睛时不时瞟一下陈醒的手机。
　　“你去房间里面玩会吧。”
　　江晚依发现沈佳诺的注意力不集中了，对着陈醒挥了挥手。
　　陈醒起身正要回房间，突然传来了阵阵敲门。
　　敲门的人是一位三十来岁的女人，看着和沈佳诺有几分相似，手里还拿着一箱牛奶，还有一袋水果，陈醒知道，这应该就是沈佳诺的母亲了。
　　“是诺诺妈妈吧？快进来。”
　　陈醒侧身腾出了个位置，想让诺诺妈妈进来坐会。
　　“真是麻烦你们了，这点牛奶和水果你们拿着，诺诺？你在哥哥姐姐家乖不乖呀？”
　　诺诺妈边说边走进门，发现沈佳诺在茶几上写作业呢，而边上的江晚依好像在辅导自家孩子。
　　陈醒原本不想接受这水果和牛奶的，自己也只是帮人家看了一小会小朋友，诺诺也很乖，但是诺诺妈妈的态度很强硬，陈醒也只好收下了。
　　真好，又有水果能吃了！
　　“妈妈！”沈佳诺看妈妈来了，站起身扑向自己母亲。
　　江晚依见此情景也站起身，一脸笑意的看着沈佳诺。
　　“诺诺可乖了是不是？一点都不吵不闹的。”
　　“没错！诺诺一点都没有吵！”
　　沈佳诺也是点点自己的小脑袋，咧着个小嘴。
　　“诺诺真棒！”诺诺妈妈摸了摸沈佳诺的脑袋，又抬头看看陈醒和江晚依。
　　“真是不好意思，最近上班太忙了，麻烦你们了，话说你们都是恒大的学生吧？”
　　诺诺母亲看陈醒和江晚依都很年轻，也不像是上班族。
　　“对的，我们都是恒大的学生。”
　　诺诺妈妈听着此话，脸上很开心。
　　“太好了，你们有没有意愿当个家教什么的？诺诺对英语一直不怎么上心，成绩也不是很好，我平时也忙，没时间辅导她。工资的话就按照市场价格来算，可以一周一结。”
　　当家教老师？
　　诺诺的英语陈醒和江晚依是已经有点了解了的，看过她一张试卷，小学的试卷50分已经说明一切了。
　　陈醒站在江晚依身边瞥头看着她，这主要就是问江晚依怎么想的，自己的英语一直不咋滴，可当不了什么老师。高中的时候看到英语试卷自己就头疼。
　　江晚依感觉不错，自己挺喜欢沈佳诺这个孩子的，就算不要工资，自己有空也愿意教教诺诺英语的，当家教老师的话，还能挣点零花钱。
　　“我是没问题的，主要还是要看诺诺怎么想的。”
　　“宝贝？让这姐姐来当你的家教老师怎么样？”
　　诺诺妈妈摸摸沈佳诺的脑袋，语气很温柔。
　　沈佳诺不喜欢老师，自己班里的老师都可凶了，但是江晚依姐姐不一样，江晚依姐姐说话老温柔了，自己还能听得懂。
　　“好！”

第40章 江晚依打喷嚏了
　　江晚依和诺诺妈妈聊的很开心，陈醒在一边也没什么事情，想到今天两人都淋了雨，打算给两人都泡杯感冒灵防备一下。
　　决定好后，先拿着烧水壶定时烧水，随后回自己房间找感冒灵颗粒去了。
　　陈醒来H市的时候带了一个小药箱，自己一开始觉得没必要，想着到了地方后可以自己去买，但苏园宁的态度很强硬，所以最终还是带上了，没想到现在还真的派上用场了。
　　药箱是自己母亲给自己准备好的，里面基本治常见病的药都有，体温计什么的都很全，陈醒在药箱里花点时间翻了翻，就找到了自己需要的感冒灵颗粒。
　　陈醒拿着感冒灵出来，诺诺妈妈正好要带着沈佳诺离开了。
　　“宝贝，跟哥哥姐姐再见！”
　　“陈醒哥哥，江晚依姐姐再见！”
　　沈佳诺很听话，一边牵着妈妈的手，一边朝着两人挥挥自己的小手。
　　“诺诺再见！”
　　“诺姐慢走！”
　　“聊的怎么样了？”
　　等着诺姐两人离开后，陈醒对江晚依开了口。
　　“都已经谈妥了！从现在开始我就是诺诺的家教老师了！一周的话上两节课，周六和周日，一天两个小时，一小时120。从国庆后开始。”
　　江晚依的心情很不错，盘腿坐在沙发上，左右晃动着自己的脑袋，一口气往自己嘴里塞了两颗提子。
　　“一小时120？这么高吗？”
　　江晚依毕竟是在读大学生，而且是给小学生补习，一小时120已经算很高很高的价格了。
　　“嘿嘿！我也很满意，诺姐上班收入挺可观，而且之前也给诺诺找过老师，但诺诺都不喜欢，诺姐也就一直都没有强求，而诺诺好像非常喜欢我，所以诺姐很希望我能当这个家教老师，价格自然也开的高了一些。”
　　“那还算挺有缘分的呢！”
　　“对吧对吧，我也这么觉得，而且诺诺多乖多可爱呀。”
　　陈醒点了点头，走进厨房拿起烧水壶，准备泡两杯感冒灵，一边操作一边又开口。
　　“话说你的英语一直很好吗？”
　　“你这是不相信我？”江晚依穿上拖鞋，走到陈醒面前，“我英语从小就是班级前五，高中的时候从来没有掉出过130！教一个小学生还是没有问题的！”
　　江晚依说话的时候头抬得老高了，自己对英语就是很自信，可不是虚夸，自己就是有实力！
　　江晚依见陈醒没回话，看见他正在泡着什么东西，热水一冲，颗粒的味道就散发出来了。
　　是感冒灵。
　　江晚依的表情不太好看，迈开步子几下又回到了原本的沙发上，离陈醒远远的。
　　“你怎么突然泡感冒灵啊？”
　　江晚依这反应给陈醒惹笑了，这么大个人了，怎么连喝个感冒灵都怕呢？感冒灵也不苦啊，甜甜的，连小孩子都肯喝呢。
　　陈醒拿着两个杯子在江晚依身边坐下，把一个杯子递到江晚依面前，“这玩意又不苦的，今天你也淋了雨的，喝了可以预防一下。”
　　江晚依捂着耳朵，屁股又往一边移了移，“我不要！我就淋了一点雨，什么事情都没有，你喝就可以了。这玩意超级甜，甜的腻的慌。”
　　“不行，你今天可是因为我淋了雨的，你要是感冒了，我不就成罪人了。”
　　陈醒态度也很强硬，靠的江晚依更近了点。
　　江晚依已经坐到沙发边边了，已经没地方跑了，又看了眼陈醒那不容拒绝的眼神，伸手慢吞吞地接过杯子。
　　“你都这么关心我了，那我就勉为其难喝一杯吧。”
　　感冒灵陈醒是加了点冷水的，很热但不烫嘴。
　　江晚依盯着杯子里的感冒灵看了一会，随后深深吸了口气，举起杯子一口气就喝完了。
　　喝完了感冒灵，江晚依紧紧皱着个眉，把杯子伸到陈醒面前，也不说话，但是一脸难受。
　　陈醒也懂这是什么意思，赶紧给江晚依又倒了一杯水，江晚依喝过水后，表情才缓解了点。
　　“这么久没喝，这玩意果然还是腻得慌。”江晚依一边说，还一边吐了下自己的舌头。
　　真有这么可怕吗？
　　陈醒也举起自己的杯子喝了一口。
　　感觉还行啊！哪有那么难喝。
　　已经快到饭点了，江晚依打算去厨房做晚饭了。
　　陈醒在客厅拿着自己的平板画着画，自己在群里得到消息了，明天因为下雨军训取消，陈醒趁有时间接了个比较简单的单子，打算这两天画完。
　　自己在家里的时候是喜欢一个人在房间里画画的，但自从搬来了这里，总觉得在房间里似乎太冷清了，在客厅里画画，自己只要抬头就能看到在厨房的江晚依。
　　江晚依在厨房炒着菜，陈醒在客厅安静的画着画，时间就这么过去了。
　　“吃饭啦！”
　　陈醒听到开饭的声音，立马就放下手中的画笔，来到餐桌上。
　　今天吃的是咖喱盖饭，江晚依做了一大份咖喱鸡肉。
　　“这咖喱我特地少放了点辣的，你试一下能不能接受，不行的话我再重新调下。”
　　陈醒拿起勺子，吃了一小口。
　　确实有辣的感觉，但只是刺激了舌头上的味蕾，自己可以接受，感觉刚刚好。
　　“可以欸，很好吃，这辣度我可以接受的。”
　　陈醒边说边给江晚依比了一个大拇指。
　　“太好啦，我也是第一次做咖喱，没想到这么成功，又学会一道菜啦！”
　　江晚依看陈醒吃的很开心，自己也就很开心。
　　第一次做啊？陈醒也有点吃惊，明明都是第一次，为什么自己学的菜根本不能吃，江晚依第一次做就比外面大部分都好吃呢。
　　这就是天赋吗？
　　晚饭两人吃的很开心，有一句没一句的聊着。比如什么时候应该去一趟超市啦，今天上课怎么啦，两人什么都聊，什么都聊不腻。
　　“阿嚏！”
　　江晚依打了个喷嚏，伸手在餐桌上拿了一张纸，回过头却对上了陈醒吃惊的眼神。
　　“你感冒了？”
　　自己还没说话呢，陈醒抢先开口了。
　　“你能不能不要这么敏感，我就是打了个喷嚏，就是鼻子有点痒而已！”
　　江晚依有点无语了，打个喷嚏有什么大惊小怪的，陈醒这表现好像自己得了什么大病一样。
　　“这是征兆啊！你头晕不晕？有没有感觉身体发热？”
　　“没有没有！啥都没有！”
　　吃完晚饭，陈醒洗完碗，两人又一起在沙发上看四月的谎言，此时剧情已经到了高潮部分了，江晚依看的格外认真。
　　“阿嚏，阿嚏！”
　　江晚依又打了两个喷嚏，自己没有在意，拿了张纸洗了下鼻涕又专心的看起番剧来了。
　　完了完了！
　　陈醒在一边听到江晚依的两个喷嚏感觉好像火山爆发了。马上给江晚依倒了一杯热水。
　　“江晚依，今天就看到这里吧。你感冒了，早点休息，别熬夜了。”
　　“我真的没有感冒！阿嚏！”
　　又一个喷嚏，江晚依看着陈醒尴尬的笑了笑。
　　不会吧，自己真感冒了？明明没有淋过多少雨啊！自己的抵抗力有这么差吗？
　　连续几个喷嚏，打的江晚依都有点不自信了。也不打算继续和陈醒争辩了。
　　“好吧，那我先去休息了。”
　　江晚依丢下这句话，就冲回自己的房间了。
　　陈醒看了眼茶几上还没有喝完的热水，拿着热水壶又把杯子满上，而后走到江晚依房间门口。
　　伸手敲了敲门，
　　咔哒，房门露出一道缝，探出江晚依的小脑袋。
　　“把这杯热水喝了吧。”
　　江晚依伸手接过陈醒手里的水杯，小声回答：“谢谢，你也别忘了喝，早点休息吧，晚安。”
　　江晚依记得陈醒淋得雨可比自己多多了。
　　“好，晚安。”
　　陈醒回到房间，关上门，躺在床上睁着眼睛望着头顶的天花板。
　　希望明天江晚依不会生病吧......

第41章 就是喜欢
　　今天回卧室休息的时间很早，陈醒将单子画完，发现也才十点半。
　　闲来无事，躺在床上玩起手机，点开微信发现几分钟前和谢木川、周崇一起的三人群传来了很多条消息。
　　「平成三杰」的聊天群。
　　「一米七五的巨人周崇」：我靠，真的假的老陈，你真的在和江晚依同居啊！不得不说川哥的脑子是真有点东西的。
　　「一米七五的巨人周崇」：大拇指「表情」。
　　「完美落地的川神」：陈醒，你真是瞒的好啊！亏我和老周如此的信任你。
　　「一米七五的巨人周崇」：你直说你和江晚依在谈恋爱不就行了吗？干嘛整的这么麻烦。
　　「完美落地的川神」：心寒「表情」。
　　——
　　陈醒看着两人发来的一长串消息，看的自己不禁有些头疼，他俩的反应就是知道了，但是并没完全知道，陈醒现在也没想藏着噎着了，他们现在都知道自己和江晚依住一起了，也没什么事情好瞒着了。
　　「厉不厉害你陈哥」：你们都理解错了，我和江晚依根本就没在谈恋爱。
　　「一米七五的巨人周崇」：川哥，这人还在装呢。
　　「一米七五的巨人周崇」：砍头「表情」。
　　「完美落地的川神」：兄弟和你心连心，你和兄弟玩脑筋是吧。
　　「完美落地的川神」：砍头+1。
　　「厉不厉害你陈哥」：真的啊，我打电话和你们说，打字讲不清楚。
　　还没等陈醒点到语音通话，周崇就已经一个群聊电话打过来了。
　　刚点到接通，电话里就传来了周崇兴奋的声音，嘴里好像还在吃着什么东西。
　　周崇：“陈哥，请开始编造你的故事吧，我已经准备好口粮了，今夜一定是一个有趣的不眠夜。”
　　谢木川：“你最好编的有合理性一点，不要让我笑得太大声。”
　　不是？陈醒有点无语，自己在两人心里的信誉已经这么差了吗？
　　陈醒：“那我要说了啊！”
　　周崇、谢木川：“请开始你的表演。”
　　陈醒这次没有保留，把自己是怎么和江晚依认识的，和因为机缘巧合和江晚依合租的事情全都一五一十的告诉了周崇和谢木川。
　　自己这次真是毫无保留，自己这次真是和兄弟心连心啊！
　　周崇：“川哥，你说这个版本的可信度有几分。”
　　谢木川：“老周，我原本以为两个人住在一个小区已经够离谱了，没想到陈哥竟然编出了一个更离谱的版本。”
　　周崇：“陈哥，你在这里拍言情剧呢？你说的这个版本真的让我编，我都编不出来。”
　　陈醒：“兄弟们，你们这次真的要信我啊！”
　　谢木川：“如果你说的是真的话，你的意思是你和江晚依现在只是室友之间的关系，你俩不是男女朋友？”
　　陈醒：“没错。”
　　谢木川：“你对人家没有感觉啊？”
　　周崇：“啊？不会吧，我看陈哥对江晚依完全不一样啊，我还以为你们俩已经谈上了呢？”
　　陈醒：“那肯定不能说没有感觉啊。”
　　周崇：“对啊，就江晚依学姐那颜值那身材，我就不信陈哥不会心动。”
　　谢木川：“所以你现在这是喜欢人家？”
　　说完这句话后，周崇和谢木川两人都没说话，原本有点吵闹的三人通话一时间很安静。陈醒也是思考了下，看了眼自己身边的小猪玩偶，随后深呼吸了口气。
　　陈醒：“对，喜欢。”
　　陈醒觉得没什么好思考的啊，江晚依又温柔又知性，有时候又很可爱，对自己也一直都很好，自己现在时不时就会想到江晚依，看到她开心自己也就会开心，这不是喜欢是什么呢？
　　自己就是喜欢江晚依！
　　周崇：“哇啊啊啊！”
　　谢木川：“喜欢你不去追人家，你都不用追了！江晚依人家肯定也喜欢你，你们俩这是双向奔赴啊！”
　　周崇：“真的真的！我都看出来了，江晚依肯定喜欢你陈哥，绝对的，人家今天还冒着大雨来给你打伞呢。”
　　谢木川：“你这真的就差一个表白的功夫了！你这情况给老周，老周都能拿下给你看。”
　　周崇：“川哥你什么意思？”
　　表白吗？自己确实是喜欢江晚依没错，但是自己好像从来都没有表白的打算。
　　周崇：“陈哥？陈哥，你怎么不说话了？”
　　谢木川：“老陈？”
　　陈醒：“我在。”
　　周崇：“想啥呢陈哥，真的就是临门一脚的事情了！”
　　谢木川：“老陈你在考虑啥呢？你之前谈过恋爱吗？”
　　陈醒：“谈过一段。”
　　周崇：“不会吧陈哥，你以前不会被女人伤过吧？不应该啊，陈哥这个颜值和身段还能被绿了不成？”
　　陈醒：“你说啥呢？”
　　谢木川：“那你在顾虑什么呢？”
　　自己在顾虑什么呢？陈醒微微有点失神了，不自觉想到了陆小青，想到了自己和陆小青曾经的这段感情。
　　陈醒知道，自己并不是对陆小青留有旧情，自己只是好像还没做好准备，没有做好进入下一段感情的准备，自己要怎么做，才能不重蹈覆辙呢？
　　对于自己和陆小青的这段感情经历，陈醒虽然已经释怀了，没有遗憾了，但是自己不了解，自己不清楚，真的是别人说的是人与人之间的不合，还是自己在感情中自己的方式错了呢？
　　那种拼尽全力却没有结果的无力感，就好像陷入沼泽般的痛苦挣扎，这种感觉，陈醒已经不想再经历一遍了。
　　突然感觉脑袋有点昏昏沉沉的。
　　陈醒：“我有点累了，今天先到这吧。”
　　周崇：“好吧，那我撤了。”
　　谢木川：“行吧。”
　　陈醒房间的另一边。
　　江晚依自从打了那几个喷嚏之后，倒是没有再打了，身体也没觉得难受。
　　此刻江晚依正在微信上和夏月聊天呢，把自己和陈醒从认识的到现在都说了一遍。
　　「高过一米八的月月」：哇，你们俩这经历，你们也太有缘份了吧。
　　「是依不是一」：对吧，想起来真的就是很奇妙，太巧了。
　　「高过一米八的月月」：依依宝贝，你们现在还不是男女朋友，但是你肯定喜欢陈醒吧。
　　「是依不是一」：是喜欢。
　　这是喜欢吧？江晚依问过自己很多次，现在自己知道，自己肯定是喜欢陈醒的。
　　只有陈醒会让自己脸红心跳，见不到陈醒的话，自己就会不自觉地去想他。这些感受都是以前没有的，自己第一次这么心系一个人。
　　「高过一米八的月月」：喜欢那就抓住机会呀，我感觉陈醒也对你有意思的。你们俩这不是水到渠成吗？
　　「高过一米八的月月」：难道说你们俩已经心照不宣地在一起了？
　　江晚依看着夏月发来的消息，思绪悄悄地发散了。
　　自己虽然和陈醒两个人有些举动已经逾越了普通朋友这条线了，但是自己从来没有想过自己和陈醒已经是男女朋友关系了。
　　每每想到这里，自己总是会想到那个晚上，那个第一次认识陈醒的晚上，那个自己看见陈醒哭了的晚上，和那个叫陆小青的女生。
　　陈醒到底是怎么想的呢？
　　外面的雨下的很大，房间内两人的思绪和雨声一样嘈杂混乱。

第42章 生病的人
　　昨天睡得比较早，江晚依没有赖床，今早9点钟就起床了。
　　起床还特地摸了下自己的额头，很好！没有发烧，也没有感冒，什么事情都没有！
　　自己就说，就淋了这么点雨，怎么可能会生病，自己哪有这么脆弱。
　　想到这，江晚依就想去找陈醒，让他知道是他自己大惊小怪了。
　　走出卧室，陈醒的房间门是开着，四处转了下，也没发现陈醒的身影。
　　可能是去买早饭了吧。
　　江晚依没多想，走进卫浴间开始洗漱了。
　　自己快把牙刷完了，听见门外开密码锁的声音，随后就看见陈醒拿着两袋早餐回来了。
　　“江晚依，来吃早饭！”
　　“好！”
　　江晚依感觉陈醒今天声音好像怪怪的，有点沉闷闷的。
　　洗漱完，江晚依迈着小快步来到餐桌上，站在陈醒面前，上前凑了凑自己的额头，双手叉腰。
　　“我今天一点事没有哦，没有感冒，更没有发烧。”
　　陈醒被她这模样逗笑了，怎么跟个小孩子一样。随后把手背放在江晚依的额头上，她的额头感觉和她的手一样，冰冰凉凉的。
　　肯定是没有发热的，但自己又觉得奇怪，怎么会连额头都是冰凉的呢？
　　陈醒就将手在江晚依额头上放了一会，接着就打算收回来了，手正缩回到一半，突然被江晚依抓住了，并对上江晚依带有疑惑的眸子。
　　江晚依刚刚就感觉有点不对劲了，陈醒的手触碰到自己额头的一瞬间，自己就觉得很烫，和以前不一样，不是暖烘烘的，是烫。
　　陈醒不会发烧了吧？
　　这个笨蛋，昨天还担心我呢，结果今天自己就生病了。
　　江晚依抓住陈醒的手，想再感受下，感觉确实不对劲，接着又抬起自己的手，学着陈醒的样子，先是把陈醒的刘海撩上去，再用手背抵在陈醒的额头上。
　　好烫！
　　陈醒没反应，就这么看着江晚依摸着自己的额头，只觉得江晚依的手冰冰的，好舒服。
　　大脑好像一时间待机了。
　　“陈醒，你感觉难受吗？你额头好烫，你应该是发烧了。”
　　江晚依放下自己的手，说话的声音很温柔，接着就打算去烧壶热水。
　　“啊？”
　　陈醒也下意识摸摸自己的额头，什么都没感觉出来。
　　“应该不会吧，我感觉还好。”
　　江晚依摁下烧水开关，接着拉着陈醒到客厅的沙发坐下。
　　“怎么不会了？你看你说话的声音都变了，额头又这么烫，肯定是生病了。你坐在沙发上不要动，我去给你拿体温计。”
　　江晚依又是摸了摸陈醒的额头，然后站起身去自己的房间拿体温计去了。
　　被江晚依这么一提，陈醒感觉自己好像确实头有点昏沉沉的，自己刚起来的时候还以为是没睡醒呢。
　　江晚依很快就回来了，手上拿着口表的水银体温计，走到陈醒面前，发现陈醒正仰着个脑袋，微微闭着眼睛。
　　“陈醒？”
　　江晚依轻轻拍了拍陈醒的肩膀，“啊-张嘴。”
　　“我房间有测温枪的。”
　　“水银体温计测得要更准的，快！听话，张嘴。啊——”
　　江晚依一边说，而后微微张张自己的小嘴。
　　“啊——”
　　陈醒也很配合，张开了自己的嘴，江晚依将体温计放在自己的舌下。
　　“你就先躺着，我去给你买点药。”
　　江晚依感觉陈醒现在乖乖躺在沙发上的样子好乖好可爱。
　　“嗯嗯嗯额-嗯——”
　　陈醒由于嘴里含着体温计，发出的声音模糊不清。听的江晚依捂着嘴笑得不行。
　　“不是？你想说什么啊？”
　　陈醒都要被自己的声音给逗笑了，随后拿起身边的手机，在屏幕上打着字，凑到江晚依面前。
　　“不要去买药了，我房间里有药，就在我电脑旁边的柜子里。”
　　“好的，那你在这里乖乖坐着。”
　　江晚依的语气又在哄小孩子了，陈醒现在倒是觉得没什么，这感觉好像也很不错呢。
　　自己现在是病号，也就不和她争啦。
　　江晚依走进陈醒房间，这是自己第一次进陈醒的房间的。
　　陈醒的房间收拾的很整洁，整个房间色调是冷色系的，打扫的很干净，让人感觉很规整又不压抑。
　　来到陈醒说的放药箱的地方，里面准备的药很齐全，江晚依拿了消炎药和退烧药。
　　拿着药回到客厅，水已经烧好了，江晚依将水壶放到客厅的茶几上，在陈醒身边坐下，等着陈醒的体温测好。
　　陈醒又在手机上打字了。
　　“餐桌上有早饭，你别忘了吃。”
　　江晚依看的有些好笑，这家伙自己都生病了，还想着让自己去吃早饭呢。
　　“我等你把体温测好了，把药吃了以后我就去吃早饭，不急。”
　　陈醒点点头。
　　江晚依的手机响了，时间到了，陈醒伸手把体温计拿出来看了一眼，左转转，右转转，是因为自己发烧的缘故吗，怎么看不清几度呢？
　　江晚依见陈醒半天没看出来，伸手将体温计夺了过来。
　　“你好好休息，我来看吧。”
　　38.6°，已经是高烧了。
　　“你都已经38.6°了，昨天还一直担心我呢，自己感冒了都不知道？现在是不是感觉很难受。”
　　陈醒原本真觉得还好，这会发现自己真的发烧了，忽然感觉全身上下哪哪都不舒服，看着江晚依没有说话，又是点了点自己的头。
　　江晚依看陈醒连话都没力气说了，挽着陈醒的胳膊将陈醒托起来，拉着陈醒往他房间走。
　　“你现在还是先回房间好好休息吧，等会我把早餐和药给你拿过来吃了。”
　　陈醒其实很想说自己只是发烧了，不是废了，走路还是有力气的。但是又看到江晚依一脸认真的样子，自己下意识地就想着依赖她。
　　回到房间，江晚依帮陈醒把被子盖好就出了房间，而后找了条干净的毛巾，沾上冷水打湿回去敷在了陈醒头上。
　　陈醒躺在床上，瞪着个大大的眼睛看着天花板。
　　自己好像真成一个废物了，从江晚依发现自己发烧了到现在，自己不是躺着就是坐着，江晚依什么都不让自己干，但是这种有人可以依靠，有人会时刻为自己着想的感觉，真的很安心。
　　好像当废人也没什么不好的嘛。

第43章 如果病了，就罚你来照顾我
　　江晚依来到餐桌，陈醒早饭买了两碗白粥和一份小笼包，小笼包这份加了辣油，一看就是给是自己的，陈醒只给自己买了白粥，看来是没什么胃口。
　　白粥都有点凉了，江晚依找来一个碗，将白粥倒进碗里，接着放进微波炉里加热一会，在微波炉旁边来回踱步，显得有点着急。
　　粥热好了，江晚依拿着早餐和药赶回到陈醒房间。
　　陈醒此时又闭上眼睛了，躺在床上一动不动，不知道是不是睡着了。
　　“陈醒？陈醒？”
　　江晚依在床边轻轻喊了陈醒几句，陈醒就睁开了双眼。
　　“可以吃早饭啦，喝点粥，你想要吃小笼包吗？”
　　“白粥就可以。”
　　陈醒现在确实没什么胃口，想到小笼包都有一点反胃。
　　“好。”
　　江晚依从碗里兜了一勺白粥，对着勺子轻轻吹了吹，而后又低头尝了尝，确保白粥的温度刚刚好，才把勺子递到陈醒嘴边。
　　“这样的话把你传染了怎么办？”
　　陈醒看着面前的勺子顿了顿。
　　江晚依听着这话反而笑了，将勺子凑得陈醒更近了点，随后开口。
　　“如果到时候我被你传染发烧了，那就要惩罚你来照顾我啦，现在的话呢，你就好好的养病。”
　　陈醒看着江晚依的笑容，自己也不自觉地笑了，低头喝下勺子里的粥，慢慢地咽下。
　　“好。”
　　陈醒没胃口，吃了几勺就不想吃了，江晚依不乐意，硬要陈醒再多吃几口，最终陈醒也是基本把碗里一半都吃完了。
　　江晚依看陈醒粥喝的差不多了，看了眼退烧药的说明书，拆了一片退烧药，另一只手拿着热水一同递给陈醒。
　　“你觉得你的喉咙痛吗？”
　　江晚依看陈醒已经吃了退烧药，在考虑要不要给陈醒吃颗消炎药。
　　“不痛。”
　　江晚依听陈醒这么说，也不打算拆消炎药了，毕竟是药三分毒，能不吃就尽量不吃了。
　　给陈醒喂完药，江晚依又给陈醒额头上的毛巾换了下冷水，重新敷在陈醒额头上。
　　“吃了药应该很快就能退烧了，你躺着休息睡会吧，起来肯定就不这么难受了。”
　　“好。”
　　江晚依感觉陈醒好像变成复读机了，只会说「好」，看来是真的挺不舒服的，
　　陈醒闭上眼睛，吃了退烧药后自己的脑袋就沉沉的，陈醒知道，这是退烧药起作用了，开始想睡觉了。
　　房间里很安静，陈醒已经睡着了，江晚依把房间的窗帘拉上，自己就坐在陈醒旁边安安静静地看着他，带着耳机时不时刷下手机，看陈醒出汗了就给陈醒擦擦汗。
　　早上就这么过去了，快到午饭时间了，陈醒还在睡梦中没有起来的意思。
　　江晚依轻手轻脚的离开陈醒房间，今天中午打算烧点瘦肉粥。
　　烧粥什么的，对江晚依来说是小菜一碟，特地少放了盐和酱油，病人还是吃的清淡一点比较好。
　　等粥煮好了，江晚依端着粥回到了陈醒房间。
　　此时陈醒已经醒来了，坐在床头，赤裸着一个上身，拿着毛巾在擦拭着自己的身体，听见房门打开的声音，抬起头对上了江晚依震惊的眼神。
　　江晚依看着陈醒赤裸的上身，目光不自觉在其身上游走，看见了陈醒擦着身体的手臂突显着的线条，往下是胸膛和若隐若现的腹肌，脸看着看着就红了，收回自己的目光，低下自己的脑袋。
　　“我醒来身上都是汗，想着擦一下。”
　　气氛一瞬间有点尴尬。
　　“嗯，中饭做好了，你生病了，中午做了青菜瘦肉粥。”
　　江晚依低头走到陈醒床头边，将粥放在陈醒旁边的床头柜上，喃喃细语。而后又向陈醒伸出手。
　　“你把毛巾给我吧，我拿去洗了，你先吃中饭。”
　　“谢谢。”
　　陈醒一时间也不知道说什么，将刚刚擦过身体的毛巾递给江晚依，而后拿起床边的衣服就给自己穿上。
　　江晚依拿到毛巾，小跑着就出了房间。
　　听着卫浴间的水声，陈醒拿着碗一口一口的吃着瘦肉粥，眼睛有点失神，心里想着刚刚发生的事情。
　　好尴尬，怎么这么巧。
　　粥差不多喝完了，江晚依也拿着毛巾和体温计回来了，一边走，一边甩着手里的体温计。
　　“你现在再量一下体温吧，看下还有没有在发烧。”
　　陈醒伸出手想接过江晚依手里的体温计，而江晚依突然把手一缩，随后张开自己的嘴，发出一声“啊——”，又伸出一根手指头指了指陈醒。
　　陈醒没办法，张开了自己的嘴，江晚依看陈醒这么乖很开心，动作很轻快的把体温计塞到陈醒舌下。
　　测体温大概要五分钟，两人没事，就这么互相看着对方。
　　江晚依想到陈醒这段时间说不了话，对着自己的嘴做了一个拉上拉链的动作，还出言嘲讽道：“小哑巴陈醒。”
　　陈醒也是白了江晚依一眼，还给她比了一个友谊手势。
　　江晚依看陈醒现在这精力，看来是恢复的不错的，比早上昏沉沉的要好多了。
　　时间到了，江晚依取出陈醒含着的体温计看了看，37.3°，已经差不多是退烧了。江晚依看陈醒好的差不多了，也放心了。
　　“某个人昨天还一直怕我会感冒发烧呢，怎么今天自己先倒下了啊？”
　　“我这不是担心你吗？”
　　陈醒自己是真没想到昨天淋了场雨自己就发烧了。相比下来，自己更担心江晚依。
　　“那也是谢谢你啦，我现在生龙活虎的，好得很。也没有打喷嚏。”
　　两人又闲聊会，江晚依看了下时间，自己要去上课了。今天下午自己可是满课呢。
　　把体温计和退烧药放在陈醒的床头柜上，又给陈醒倒了一杯热水。
　　“我下午要去上课了，你要记得多喝热水啊，你发烧刚好，先不要洗澡，千万别着凉了”
　　陈醒看了眼窗外的天气，窗外现在已经不下雨了，只是天空还有点阴沉沉的。
　　“你还是记得先把伞带上吧，路上小心。”
　　“好！我走啦。”
　　“那个，今天麻烦你了。”
　　江晚依脸上带笑，用手背抵在陈醒的额头。
　　“照顾一个小朋友有什么麻烦的？走啦！”
　　随着客厅的大门一关，江晚依出门上课去了。
　　陈醒手机响了，是微信上发来的消息。
　　「一米七五的巨人周崇」：兄弟们，我今天发烧了。
　　「一米七五的巨人周崇」：想死「表情」。
　　「完美落地的川神」：我也是。
　　「完美落地的川神」：流汗「表情」。
　　「厉不厉害你陈哥」：啊这，加1。
　　「一米七五的巨人周崇」：普天同庆「表情」。

第44章 江晚依的顾虑
　　江晚依下午上课去了。
　　陈醒将画画单子收完尾后就躺在床上发呆，闲来无事，想着找谢木川他们一起打游戏。
　　「厉不厉害你陈哥」：游戏打不打？
　　「完美落地的川神」：我可以。
　　「一米七五的巨人周崇」：不是？你们的病都好啦？现在就我一个人还发着烧呢？
　　「一米七五的巨人周崇」：告辞「表情」。
　　看来周崇这次烧的不轻啊， 下午打游戏的计划看来也是泡汤了，手机上的几个游戏，好像自己来恒大之后，就很少碰这些游戏了，暑假的时候自己可是每天不离手的。
　　看着手机屏幕上的微信软件，陈醒下意识打开自己和江晚依的聊天界面。
　　江晚依现在应该是在认真上课吧？
　　江晚依此时正在上英语课，和旁边的夏月正在十分认真地打植物大战僵尸杂交版。
　　夏月这几天疯狂给自己安利，江晚依今天尝试了一下之后，就上瘾了。
　　英语课上的内容江晚依基本都学会了，四级也已经考过了，现在英语课对江晚依来说很是轻松。
　　“依依宝贝！把这个植物铲了，这玩意没用。”
　　“放这个，放这个。”
　　夏月在一边充当军师，有时候江晚依一些逆天操作急的夏月直跺脚。
　　「陈小狗」发来一条消息。
　　江晚依愣了愣，随后赶紧切屏点开自己的微信。
　　“咦-陈小狗发来一条消息——”
　　夏月一边坏笑，一边在江晚依耳边轻飘飘地说，眼睛紧紧盯着江晚依的手机屏幕，遭受到的是江晚依的白眼。
　　“你走开！别偷窥！”
　　江晚依一手撑着夏月的脸，把她的脑袋从自己的肩膀上离开。
　　“我哪有偷窥，我这是光明正大地看！你有什么不能给我看的？在聊什么见不得人的事情？”
　　“随你怎么想，就是不给你看！”
　　江晚依拿着手机，准备回复陈醒的消息了。
　　与「陈小狗」的聊天界面。
　　「陈小狗」：你今天下午下课就要很晚了吧？要不晚饭我来做吧。
　　陈醒又要做晚饭？先不说做的能不能吃，他病不才刚好吗？
　　「江小猪」：你发烧不刚刚才好？你下午就好好休息吧，中午的粥还有剩着的，晚上到时候就喝粥吧。
　　「陈小狗」：好吧。
　　陈醒心想：就是不相信我的手艺呗。
　　「江小猪」：你现在在干嘛呢？
　　「江小猪」：疑问「表情」。
　　「陈小狗」：你看。
　　「陈小狗」：电瓶车「图片」。
　　「江小猪」：你去拿电瓶车啦？
　　这两天事情挺多的，又是下大雨，陈醒又生病了，自己差点都要把电瓶车这事情给忘了。
　　「陈小狗」：没错！已经拿到啦。
　　「陈小狗」：你在干嘛呢？
　　江晚依对着英语老师的讲课课堂拍了一张照片，随后发给了陈醒。
　　「陈小狗」：这么认真呐？那我不打扰你了。好好听课。
　　“好认真呐依依宝贝，要好好听课哦——”
　　江晚依耳边又传来了夏月带着笑的声音。
　　“你都看到了？”
　　江晚依赶紧熄屏，再把手机屏幕朝下盖在课桌上。而后用手掐住夏月的脸，微微用力。
　　“唔，没有啊，我就看到最后那么一点点。”
　　夏月拍掉江晚依掐着自己的手。
　　自己真的就看到最后那么一点点！
　　结束完和陈醒的聊天，江晚依倒是没有心思再玩植物大战僵尸了，单手撑着自己的脑袋听着英语老师讲课，听着听着就不自觉地失了神。
　　夏月看着身边江晚依发呆的样子。
　　啧啧啧，依依宝贝还是一个恋爱脑呢。
　　“依依宝贝，你们俩现在还不是男女朋友吧，你想什么时候和他真正在一起啊？你们这相处模式，你只要主动一下，肯定就到手了。”
　　“什么叫到手了，怎么说话呢？”
　　江晚依回过神，没好气地回了一句。
　　自己现在一直在想着这件事情，一想到自己就有点心烦，自己知道，是自己一直在逃避这个问题。
　　夏月看见江晚依的眉头微微皱起。
　　“怎么啦，你是有什么顾虑吗？”
　　夏月不理解，自己已经从谢木川他们那得到消息了，陈醒也是喜欢江晚依的，在夏月的眼里，两人真的就是差个临门一脚了，表个白皆大欢喜啊。
　　听到这话，江晚依转过头面向夏月。
　　反正自己也确实想不明白，要不问问夏月？
　　虽然自己感觉她也提不出什么意见，但是自己现在就是想要把这件事情说出来，这样自己心里也可以舒服点。
　　“我和你说件事情。”
　　江晚依顿了顿，然后缓缓开口。把自己当初从陈妙妙口中得知的关于陆小青和陈醒的事情和夏月说了一遍。
　　夏月听了一遍，也是微微皱眉。
　　什么时候又蹦出来了一个陆小青了？自己怎么没从谢木川和周崇两人那里听到过。
　　这两人真不靠谱！
　　“你是害怕陈醒还想着陆小青吗？”
　　自己是害怕陆小青吗？可能是吧，自己曾经提到陆小青这个名字，就会从陈醒的眼里看到茫然，可以看到陈醒在回避。
　　他在回避什么呢？
　　“依依宝贝，这要是是你心里的疙瘩，你是不是可以和陈醒去聊一下？这事情只能你们两个自己去解决，两人要是想长久的在一起，是不能心存芥蒂的是吧。”
　　江晚依听着夏月的话，思考了很久。
　　和陈醒聊一下？自己以什么身份去和陈醒聊这些呢？朋友吗？
　　“你不要想太多，如果陈醒也是喜欢你的，那他肯定也是愿意和你聊这些的，你们彼此都需要些勇气，对吧。”
　　自己是太在意了，所以才会害怕吧。
　　江晚依看着夏月的眼睛，没想到夏月还能这么认真，还能说出这么有道理的话来呢。
　　“没想到啊月月，恋爱没谈过，讲道理起来真是一套一套的呢。”
　　夏月听到这话先是摇了摇脑袋，而后又成了一个苦瓜脸。
　　“连依依宝贝你现在都要谈恋爱了，我真的就要变成孤家寡人了，我的天命之子什么时候来啊！”
　　“缘份这种东西，说不上来的嘛，月月你这么可爱，有什么好担心的是不是？”
　　夏月听到江晚依这番话有点震惊，江晚依这次竟然没有挖苦自己，要是换成以前，依依肯定要说自己又犯病了。
　　她说的话倒是没错，自从知道江晚依和陈醒两人的经历后，现在自己连天上会掉下一个男人来都不稀奇了。
　　而江晚依看着手机上「陈小狗」的备注，又失了神。

第45章 糟糕，被抓住弱点了
　　江晚依回家时陈醒正在阳台晾着自己的床单和被套，发烧之后的床单和被套都浸满了自己的汗，这时候的太阳很大，是晒衣服的好时候。
　　“我回来啦！”
　　客厅里响起了江晚依很是欢快的声音。
　　江晚依没在客厅见到陈醒的身影，只闻到了中午的时候粥的味道，和显示正在保温的电饭煲。
　　“陈醒？”
　　江晚依又去房间看了一眼，也没人，最终把目光放在了客厅的阳台，阳台上有个趴着的，鬼鬼祟祟的黑影。
　　这小子，想干嘛呢？鬼鬼祟祟的肯定没好事。
　　转了下脑筋，江晚依把自己的房间门打开，而后又立马关上。
　　“诶呀，下午上课好困，陈醒不知道去哪了，就先睡一觉吧——”
　　话是这么说，江晚依悄悄地走到客厅的沙发后面蹲下，确保从陈醒的角度看不到自己。
　　陈醒此时还在阳台趴着呢。
　　不是？就这么去睡觉了？不来阳台找我下？
　　陈醒原本想着江晚依回来自己就出去的，而又发现江晚依好像没眼睛一样，竟然没有发现自己在阳台。
　　自己就想着在阳台趴着，等江晚依来阳台找自己的时候吓她一跳。
　　可她就这么直接去睡觉了？
　　真没意思。
　　没有多想，陈醒耷拉着一个脑袋走出阳台，在阳台待了这么会，自己都有点微微出汗了。
　　“大傻逼！”
　　“卧槽！”
　　陈醒被吓得整个人都跳了一下，回过头，定了定神，才发现自己面前站着的人是江晚依。
　　“你吓我干什么？”
　　江晚依听陈醒这话有点不爽，瞪着眼睛，而后又看到陈醒冒汗的额头，伸手取了张纸帮着他擦汗。
　　边擦边说。
　　“你还好意思说我呢？我老早就看到你在阳台趴着了，想吓我是不是？人没吓到还给自己热出汗来了。你就是活该！”
　　“不帮你擦了，你自己擦。”
　　江晚依把手上的纸一扔，又拿了张干净的递到陈醒手上。
　　陈醒没话说了，没想到江晚依早就看到自己了，自己恶人先告状的想法失败了。
　　知道自己理亏，陈醒想着转移话题。
　　“诶呀，是我错了，粥热好了，我们吃晚饭吧。”
　　江晚依听着笑了，摊开自己的手。
　　“我什么时候说我要喝粥了。”
　　“不是你说晚上喝粥的吗？”
　　陈醒听着有点不解，而后心里又有了点不好的预感。
　　“我的意思是你病刚好，你晚上喝粥，我又没有生病，我为什么要喝。我晚上要点外卖吃！”
　　江晚依很喜欢看陈醒这副傻眼了的表情，张开双手再沙发上躺下，拿起手机开始看今天晚上吃什么。
　　陈醒不乐意了，在江晚依身边坐下，也刷起外卖软件。
　　“你干什么？”
　　江晚依伸脚踢了下陈醒的小腿。
　　“点外卖吃啊，我病已经好了，不想喝粥了，我要吃有味道的！”
　　“不行！你在手机上都答应我了！”
　　江晚依点开微信，亮出自己和陈醒的聊天记录，一手指着屏幕。
　　“你看！你都答应了！怎么可以反悔呢？骗人就不是乖小孩了。”
　　“我就是个坏孩子，特别特别坏的孩子。不对！我本来就不是小孩子！”
　　陈醒整个人倒在沙发上，张开双手，一副死猪不怕开水烫的样子。
　　江晚依看着陈醒，又气又好笑。看着陈醒现在毫无防备的姿势，伸手去挠陈醒腰边的痒痒肉。
　　“你干嘛？哈哈…”
　　“你喝不喝粥？”
　　江晚依又加快了手上的动作。
　　“我就是不喝！你做什么都没有用，我现在就是一个没有退路的勇士。”
　　陈醒腹部发力，紧闭双眼，忍住了江晚依的痒痒攻击，也不笑了，表情也恢复了正常。
　　“陈醒你真是不要脸！”
　　“我就是不要脸。”
　　江晚依看着陈醒躺在沙发上，顿时有点不知所措了。陈醒现在这副死猪不怕开水烫的样子，一时间还真拿他没办法。
　　但是自己还有一个必杀技。
　　陈醒看江晚依没动作了，慢慢坐直身子，悄悄的睁开自己的一只眼睛，却看见了江晚依近在咫尺的小脸。
　　江晚依的脸离得自己很近，自己甚至都能感受到她呼出来的热气。
　　江晚依没有说话，嘟着自己的嘴唇，眼尾向下，带着水汪汪的大眼睛看着陈醒。
　　“你，你又想干什么。”
　　看着江晚依这样子，陈醒说话语调不自觉就放的很轻，吞吞吐吐的，脸也泛红。
　　完蛋了，没防住，受到法术伤害了。
　　“陈醒，这粥不喝就浪费了，浪费粮食不好的。还是说你觉得我烧的粥不好喝啊，你不喜欢？”
　　江晚依说话声音语调软绵绵的，语气带着小可怜的感觉，说话的声音带着热气，惹得陈醒脸痒痒的。
　　“我没有这个意思，我很喜欢。”
　　“喜欢那就把粥喝了吧？好不好——”
　　江晚依双手挽上陈醒的手臂，身子往里贴了贴。
　　陈醒的脸更红了，他的手臂又感受到了江晚依身上的那两处柔软，正压着自己的手臂。
　　陈醒蹭的一下突然站起来。
　　“好！粥好呀！我现在就去喝。”
　　说完，迈着机械步子就走向厨房。
　　“陈醒，你不是说自己是一个没有退路的勇士吗？”
　　陈醒回头，看见了红着脸，但又一脸坏笑的江晚依。陈醒知道，自己这是又被江晚依给耍了。
　　完了，被江晚依抓住弱点了。
　　“路就是要人走出来的嘛！”
　　江晚依晚上想吃麻辣烫了，先给自己点了一份中辣的，也没有忘记陈醒，又给陈醒点了一份骨汤不辣的。
　　自己可没有这么残忍，总不能自己吃着好吃的，让陈醒真在一边看着自己喝粥吧。
　　虽然这画面好像挺喜感的。
　　陈醒是不知道江晚依在想什么的，只是在餐桌上一大口一大口地喝着自己的青菜瘦肉粥，边喝边皱着眉看着江晚依。
　　但是不得不说，这粥是真的挺好喝的。

第46章 夜晚的江边
　　等了一会。
　　江晚依手机里传来声音。
　　“你好，你的外卖到了。”
　　“好的，放门口就好了，谢谢！”
　　外卖到了，江晚依放下手机，特意朝着陈醒大喊一句。
　　“呀！我的外卖到了！”
　　得瑟！
　　陈醒又扒了口粥，不知不觉间这粥都快要给自己喝完了。
　　江晚依从门口拿到外卖回来，看见了陈醒在餐桌上那哀怨的小眼神，真是又可怜又好笑。
　　这样显得自己好像一个坏人啊！虽然自己好像确实挺坏的。
　　江晚依提着外卖来到陈醒边上坐下，特意朝陈醒碗里看了一眼。
　　“让我看看陈醒小朋友粥喝的怎么样了呀？哇！竟然都快吃完了。”
　　陈醒没理她，吃完碗里的最后一口，然后白了江晚依一眼。
　　“陈醒小朋友真棒，既然这样，那肯定要有奖励是不是。”
　　江晚依一边说，一边把外卖盒里陈醒那一份骨汤不辣的拿了出来。
　　“喏，这份是你的。”
　　陈醒看着自己面前的麻辣烫愣住了，没想到江晚依给自己也点了一份，抬起头看着江晚依，表情有点古怪。
　　“你干嘛这么看着我，你真喜欢喝粥啊？”
　　江晚依有点不理解，陈醒怎么是这表情，和自己所想的出入有点大啊，他不应该满脸是笑，然后说“江晚依姐姐真好吗？”
　　“你不早点和我说，我粥都快要喝饱了...”
　　陈醒看着面前的麻辣烫，顿时感觉有点心有余而力不足。
　　“我以为你喝不了多少粥的，话说，我也不是想给你个惊喜嘛。”
　　江晚依表情也有点尴尬，“你就尽量多吃点呗，我也知道你喝了粥的，没有给你点很多。”
　　事已至此，也没什么好说的了，只能吃了呗。
　　虽然没什么肚子了，但陈醒还是吃的很开心，今天终于吃了点别的玩意了，喝了一天的粥，自己快喝吐了。
　　“今天把电瓶车拿到了，等会晚上要不要出去逛下？”
　　吃到一半，陈醒停下动作，转头看着江晚依。
　　明天就又要恢复军训了，到时候一天下来都要累死了，可就没心情想着说晚上出去走走了。
　　趁着今天有空，雨后也凉快，可以去江边逛逛。
　　“好呀！”
　　江晚依答应的很快。
　　骑电瓶车的话，是不是意味着自己又能坐陈醒后座啦。
　　“那我们去哪里玩呀？”
　　“去江边逛下吧，今天挺凉快的，还有风。”
　　“好——”
　　周边其实好玩的不多，江晚依该玩的都玩过了，和陈醒两个人一起去江边逛逛，江晚依自己想想都觉得有点浪漫。
　　小情侣好像经常一起在江边牵手散步来着。
　　不对不对，自己又想远了。
　　想到等会和陈醒一起去散步，江晚依吃饭的速度都变快了。
　　“慢点吃，没什么好急的。”
　　江晚依的腮帮子鼓得像个小仓鼠，陈醒看着嘴角微微上扬。
　　果然是江小猪呢。
　　——
　　两人是去江边散步，都没有特意打扮，穿了短袖短裤就出门了，主打的就是一个舒适度为主。
　　下了楼，陈醒带着江晚依来到电瓶车停车点。
　　“你要不要试着骑一下？很简单的。”
　　陈醒转了转头，看现在四周无人，也没有车，场地很空旷，想着让江晚依试一下。
　　“不要不要。”
　　江晚依头摇的跟个拨浪鼓似的，刚刚自己只是试着上去坐了下，就感觉自己好像要倒下来了。
　　陈醒看江晚依不愿意，自己也不强求，从座位上拿出一个头盔递给江晚依。
　　“为什么我是粉色的？”
　　江晚依看自己的头盔粉粉的，上面还印着一只小猪。
　　“这个…这个是人家老板送给我们的。”
　　陈醒没有回头，语气很平静。
　　实际上这个头盔自己挑了好久呢，感觉和江小猪很配啊。
　　“好吧。”
　　江晚依没有再多说什么，乖乖把头盔戴上。
　　自己难道看不出来吗？哪有送的头盔上面还带印小猪的。
　　陈醒真笨，说谎话全是漏洞。
　　戴好头盔，江晚依双手撑在陈醒的双肩上，眼睛却看着陈醒的腰间。
　　要不要抱上去呢？上次是因为自己没有手撑着，这次的话自己找个什么理由好呢？
　　“坐好了吗？那我们走啦！”
　　就在江晚依愣神之际，陈醒一个加速，电瓶车就冲了出去。
　　江晚依身体一个没坐稳，下意识地就往陈醒的后背靠去，双手也环住了陈醒的腰间。
　　自己就这么抱上去了？这可不怪自己，要怪就怪陈醒开的太快太突然了。
　　“你开慢点。”
　　江晚依用头轻轻撞了撞陈醒的肩膀，示意陈醒开的慢一点。
　　既然抱都抱了那自然就不会松手啦，松了就不安全了，想到此处，江晚依抱着陈醒的双手更紧了点。
　　陈醒的身体果然是暖呼呼的，还很好闻。
　　听到江晚依的话，陈醒自然是放慢了点速度，还红着一张脸。
　　今天的江晚依和上次不一样啊，今天她抱的好紧，女孩的身体软软的，自己轻轻一瞥头就能闻到她的味道。
　　陈醒开着电瓶车慢慢穿梭在马路上，雨后的风很凉快，带着水汽的潮湿，此时街道上的人很多，到处都是汽车发动机和人声的嘈杂。
　　而两人此刻却感觉很安静，女生在后座低着一个脑袋，迎面吹来的风将她的头发轻轻掀起，两人只能感觉到彼此的温度和心跳，不需要多说什么，听着彼此的呼吸和心跳就好似胜过千言万语了。
　　江边离家不是很远，陈醒骑着电瓶车开了一会就到了。
　　两人找好地方将车停下，相视一笑。
　　晚上江边的人很多，有刚刚吃完晚饭来散步的一家三口，带着耳机独自跑步的人，也不乏有一同牵手散步的情侣。
　　江很长，连接两边的是一座桥，到了晚上，桥上的灯饰就会散发出昏黄的灯光，江边还会有定时的喷泉。
　　“那边有小餐车，我们先去买瓶水吧。”
　　江晚依伸手指向不远处的一家小餐车，好像是专门卖食品的，里面啥东西都有。
　　陈醒点点头，感觉水是必要的，走久了总是会口渴的。
　　“老板，来两瓶水。”
　　“好嘞！一共6元。”
　　陈醒付了款，看着手上的水有点傻眼，现在江边上的东西都直接涨价了啊。
　　地方很大，两人打算由着性子随便走走，走到哪就算哪。

第47章 心结
　　两人一同走在江边，有一句没一句的聊着。
　　因为迎面总是会有跑来的路人，江晚依靠在道路的里侧，陈醒站在她的边上，江边的植被很多，两人鼻子闻到的都是大自然的味道。
　　夜晚很安静，不自觉地会让人沉浸，脑海里的思绪也会不自觉地多想起来。
　　江晚依脑子里想着夏月今天对自己说的话，看着眼前的景色，莫名的感觉和自己当初第一次认识陈醒的夜晚很相像呢。
　　晚上八点很快就到了，整个桥都亮起来了，喷泉表演也是开始了，原本很是安静的江边一时间也是有点喧闹了，桥上和喷泉外围都挤满了形形色色的人，人声聚集在一块，就显得有点聒噪。
　　陈醒和江晚依一早就看见了一块宝地，江边往外走就是大剧院，往上有一处可以躲雨的地方，正好有两个座位，地方很高，虽然看不清一些桥上的小细节，但是可以看到大部分的桥和完整的喷泉表演。
　　看的很远，也看的很广阔。
　　雨后的座位还有积水，两人到了位置后，陈醒从包里拿出餐巾纸，将两人的位子都仔细地擦了一遍。
　　两人坐在座位上没有说话，都是很安静地看着桥上的行人和喷泉表演。
　　江晚依内心却是很不平静，只要是想到夏月说的话，脑海里暂时就想不到其他东西了，很紧张，眼前的风景很美，自己却没有多少兴致。
　　转头看着自己身边的陈醒。
　　陈醒撑着一只手，嘴角带笑的看着眼前的景色，头发似乎是有点长了，微微遮住了陈醒的眼睛。
　　他也是有心事，还是在看景色呢？
　　江晚依摸了摸自己的心脏，而后又轻轻拍了拍。
　　“陈醒，你还记得我和你刚认识的那个晚上，我问过你什么问题吗？”
　　说出口后，倒是好像没有那么紧张了。
　　江晚依看着陈醒，陈醒听到后也转头看着她，两人四目相对。
　　陈醒似乎在思考，抿了抿嘴唇，而后缓缓开口。
　　“我和陆小青为什么分手是吗？”
　　江晚依只是轻轻的点点头，而后不再看向陈醒了，转回头，看着桥上和街道上的车水马龙。关于接下来陈醒的回答，江晚依不知道该用什么表情去面对他。
　　江晚依知道，自己是害怕的，但是到了此时此刻，自己的内心反而开始平静下来了，现在的自己，只想做一个倾听者，结果什么的，自己心里其实早就有答案了吧。
　　“对的，那时候我就问过你了，你不是很愿意说，现在呢？你愿意告诉我吗？完完整整的告诉我。”
　　“当然。”
　　陈醒下意识就开口了。
　　风吹乱了两人的头发，也吹离了陈醒的思绪，陈醒还记得那个晚上，给自己糖果的江晚依，那个总是带着笑容的女生。
　　看着现在坐在自己边上的江晚依，陈醒顿时有点恍惚，那时候没想到自己还能和江晚依坐在一起，再次谈起这件事情。
　　打开背包，看着还剩着最后一颗糖果，打开包装纸，吃进嘴里。
　　陈醒的动作自然引来了江晚依的视线。
　　“还没吃完呢？”
　　“本来就是想着慢慢吃的，毕竟你就给了我这么几颗嘛。”
　　陈醒吃着嘴里的糖果，开了口。
　　“那我要开始说了哦。”
　　“嗯。”
　　两人不再对视，各自看着眼前的升起的喷泉。
　　“现在回忆起来的话，倒是感觉深刻而又有点模糊了，深刻的是感受，模糊的是陆小青。”
　　“陆小青是高二的时候转到我们班来的，在老师的安排下，我和她成了同桌。”
　　陈醒转头想看看江晚依的表情，江晚依没什么神色，呆呆地看着前方，好像听的很认真。
　　听到陈醒停下了，江晚依才缓缓转过头，露出些疑惑地神色。
　　陈醒笑了笑，又接着说。
　　“班里那时候总是开我和陆小青的玩笑，高中嘛，总是会有很多人对感情这东西很是八卦，很是敏感。”
　　“我和陆小青作为同桌，也就渐渐熟悉了起来，每次听到流言蜚语，陆小青每次听到都会微微脸红，看着她青涩又微微红着的脸，感觉很可爱，我想我应该就是不知不觉间喜欢上她的吧。”
　　“后来我们就在一起了，我也不清楚到底是什么时候，没有表白，我们心照不宣的就在一起了，或许我们都习惯了身边有彼此了吧。对于我和她这段感情，是我那时候自己期待中的样子，也对应了那些言情小说上说的，青涩而又真诚。”
　　“而爱情只有喜欢是不够的，不知道什么时候，我俩之间已经说不出话了，感觉什么都应该说，又感觉说什么都没有必要。我和她应该算得上是和平分手吧，我们之间很少吵架，现在想想，也可能是因为我们之间很少交流，有什么事情宁愿憋在心里也不愿去麻烦对方吧。”
　　“我不明白为什么结果会变成这样，到现在都还有点想不清楚，如果我做错了，那我应该怎么做呢？是哪里出了问题呢？我和陆小青要是好好交流的话，不把各自的想法憋在心里，之后是不是就不会分手了？”
　　陈醒到后面有点喃喃自语了。
　　陈醒说的有点迷糊，感觉自己没有表达清楚，更多是在表达自己的苦恼了。
　　转过头，发现江晚依不知道什么时候已经转过头来看着自己了。
　　江晚依又看见了，陈醒眼中的茫然。
　　自己听懂了。
　　这种茫然不是陆小青带给他的，是这段经历带给他的。
　　知道这个就足够了，陈醒的心里不是还有着陆小青，只是有着对爱情的迷茫和不知所措。
　　“陈醒，你看着我。”
　　陈醒对上江晚依的眼睛，江晚依双手捧着陈醒的脸，也注视着他。
　　“那我问你，你对你和陆小青的这段感情，你后悔吗？”
　　陈醒看着江晚依的眼睛，轻轻摇了摇头。
　　后悔吗？自己并不后悔，因为对于当时，自己确实已经尽力了。
　　江晚依看着陈醒的反应，轻轻笑了笑。
　　“那你对于你和陆小青这段感情，你还有遗憾吗？”
　　遗憾吗?这个问题陈醒之前就想过了，对于自己而言，自己和陆小青的感情，自己和陆小青并没有错过，谈何遗憾呢？
　　陈醒又微微摇了摇头。
　　“那就很好了陈醒，这就足够了，这个世界上不会有一蹴而就的爱情的，不是吗？爱情最重要的本就不是结果，而是在于遇上了自己这个时间想在一起的人，在于两人一起的经历，这段回忆才是两人的爱情。”
　　结果并不重要吗？陈醒看着江晚依的眼睛，想了很久。
　　江晚依的眼中有自己的脸，自己看的很清楚。

第48章 护食的江小猪
　　“我会想明白的。”
　　陈醒点点头，看着面前的江晚依，此刻她的一举一动似乎都很迷人，看着她的脸，不自觉地就笑了。
　　看着陈醒原本迷茫的眼睛重新回过神来，江晚依才发现自己的双手还捧着陈醒的脸呢。
　　自己刚刚看着陈醒迷茫不安的样子，不自觉地就想去安慰他，情不自禁就捧着他的脸了啊。
　　要不现在趁着机会仔细摸摸？
　　想到此，江晚依掐住陈醒脸颊两边的肉，微微拉了拉。
　　“你干什么？”
　　陈醒感觉脸颊有点痛，伸手想拿开江晚依掐着自己脸的手。
　　还没等陈醒碰到，江晚依就快速收回自己的双手，并收回自己的视线，从位子上站起身而后又立马开口。
　　“揉揉你的脸让你清醒一点咯，自己好好想想吧。”
　　况且陈醒刚刚的视线未免有点太炽热了吧，看的自己浑身都不自在了。
　　虽然是这么想，江晚依背对着陈醒，脸上却笑的很开心。
　　“我们继续去走走吧。”
　　江晚依调整好自己的表情，转头对着陈醒说。陈醒此时正在揉着自己有点发红的脸颊。
　　“好。”
　　两人聊完天，气氛倒是不像之前那么沉闷了，江晚依步子一跳一跳的，陈醒就在江晚依边上，和以往一样并肩走着，有说有笑的。
　　陈醒手里的水已经喝了一大半了，江晚依手中的水还没打开。
　　感觉有点渴了，江晚依轻轻点了点陈醒的手臂，然后把矿泉水递到陈醒面前。
　　“你帮我开下呗。”
　　自己会拧不开矿泉水瓶盖吗？怎么可能，就是想让陈醒帮自己拧嘛。
　　陈醒反应的很快，把手里的水递到江晚依手上。
　　“那你先帮我拿一下。”
　　江晚依拿着陈醒的水，刚到手就拧开喝了一口。回过头，看见陈醒一脸笑意地看着自己，手里拿着自己已经拧开了的矿泉水，还向自己挑了挑眉。
　　“我太渴了，先喝一口你的，怎么这么看着我？”
　　江晚依脸不红心不跳的，又拿着陈醒的矿泉水喝了一大口，喝着水，目光却被不远处一个小餐车的烤肠吸引了。
　　“想吃？”
　　陈醒顺着江晚依的目光看去，感觉老远就能闻到烤肠散发出来的诱人香气了。
　　“看着好香！我们去买一根吧。”
　　不等陈醒回答，江晚依就拽着陈醒的手，加快了自己的脚步往小餐车那边走去。
　　离得小餐车越近，烤肠传来的香味也就越浓，江晚依下意识的咽了口口水。
　　陈醒发现，江晚依对正餐好像不感兴趣，但是换成这种平常的小零食，江晚依每次看见眼睛都会冒光，总是会想着买上一份。
　　“老板！我要一根烤肠！”
　　陈醒将头贴在江晚依的耳朵边上。
　　“一根？会不会不够啊，要不拿两根吧？”
　　“我就是有点馋这个味道了，不怎么饿，你饿吗？”
　　陈醒摇摇头，最终通过两人的一致决定，拿下了一根烤肠。
　　拿到烤肠，烤肠上还滋滋冒油，上面淋着番茄酱，看着就很有食欲。
　　江晚依早就忍不住了，拿到手就狠狠咬了一大口，这一口咬了大概有小半根，嘴角上还沾了些番茄酱。
　　陈醒在一边看的一愣一愣的，江晚依这小嘴一口能塞这么多呐？
　　也没闲着，陈醒从包里拿出纸巾，将江晚依嘴角的番茄酱擦去。
　　“谢谢！”
　　江晚依嘴里嚼着烤肠，一脸满足的看着陈醒，说话声音有点模糊不清。
　　吞下这一口烤肠后，看看陈醒，又看看手里的烤肠。
　　“呐，剩下的给你吃。”
　　江晚依将拿着烤肠的手往陈醒这边递了递。
　　陈醒伸手想从江晚依手里接过，却发现江晚依拿着烤肠签子的手紧紧握着，自己轻轻一用力竟然没拿起来。
　　陈醒疑惑地抬起头看了江晚依一眼，见江晚依一脸笑嘻嘻地看着自己。
　　“呀？你怎么不拿呀？你是不想吃吗？”
　　陈醒看着江晚依这得瑟的样子，只是轻轻笑了一下，握住江晚依拿着烤肠的手，头微微低下，在烤肠上啃了一口。
　　陈醒这动作是江晚依没想到的，陈醒的手很大，很轻易地就将自己的手包住了。
　　等陈醒吃完，江晚依很仔细的看了眼剩余的烤肠。看陈醒刚刚那一口吃的并不多，松了口气。
　　“不是？至于吗，那为什么刚刚不买两个呢？”
　　陈醒没想到江晚依还有这么护食的一面，感觉好好笑。
　　“刚刚吃了第一口后感觉很好吃嘛，不过你相信我，我肯定会给你留的。”
　　江晚依边说边吃了几口，吃的很快，一会过去只留下一点烤肠的边边了。
　　“好了！这些给你。”
　　陈醒本身对烤肠并不感冒，也没觉得这个有多好吃，但是看到江晚依只留了一个边边给自己，忍不住想要怼一下。
　　“我真是谢谢你了。”
　　陈醒拿过烤肠，一口吃完了剩下的一点边边。
　　“哎呀，这个是意外，没想到它竟然这么好吃，一下没忍住。”
　　江晚依顿了顿，又指向不远处的章鱼小丸子。
　　“我请你吃章鱼小丸子！这次我就吃一个，剩下全给你！”
　　陈醒脸色不变。
　　“我看你就是自己想吃了吧。”
　　“陈醒，我请你吃东西，你怎么能这么揣测我，姐姐我真的好伤心。”
　　江晚依嘟着嘴，捂着自己胸口，一副被伤害了的样子。
　　“那好，但这次我先吃。”
　　“没问题。”
　　看陈醒答应了，江晚依小跑着去排队了。
　　排队的人很多，看来这家章鱼小丸子的味道应该会不错。
　　一会，江晚依带着一盒回来了，把东西递到陈醒手上。
　　“呐，我遵守约定！你先吃，但是你必须给我留啊！”
　　陈醒没有说话，打开盖子，深深吸了一口章鱼小丸子的味道。
　　“嗯-好香啊！”
　　江晚依有点着急，拍了拍陈醒。
　　“你快吃呀，尝尝好不好吃！”
　　陈醒拿起签子，不急不慢的插住一颗，轻轻咬上一口，细嚼慢咽。
　　江晚依看到这一幕，捂着嘴哈哈大笑。
　　“陈醒你是皇宫里的娘娘吗？吃的这么做作。”
　　陈醒白了她一眼，没有理她，依旧按照自己的节奏慢慢地吃。
　　时间一长，江晚依有点急了。
　　“诶呀，你吃快点啊！你这龟速到时候都凉了。”
　　“好吃的东西就是要慢慢吃的知不知道？”
　　陈醒将插着丸子的签子在江晚依面前晃了晃，而后又咬上一口。
　　“你就是故意的！你没有给这食物应有的尊重！让我来解决它吧。”
　　自己是说让陈醒先吃，没说陈醒吃完自己才能吃呀，这可不算犯规。
　　江晚依正想上手抢，陈醒突然把一颗小丸子端在自己嘴边。
　　“给我？”
　　“不然呢？”
　　江晚依看着面前的小丸子，被陈醒咬过一口了。
　　“我想吃颗完整的。”
　　“不行，就这个，你要不要吃。”
　　先吃了再说！江晚依不多想，把面前这颗一整个都吃进了自己嘴里。
　　章鱼小丸子就是要一整个吃才好吃嘛，陈醒真是一点都不会吃。
　　一颗吃完，江晚依还看着陈醒手上的章鱼小丸子。
　　“给你了。”
　　自己还没说话呢，陈醒就将一整盒端到自己面前了。
　　“你傻了？”
　　陈醒听着这话有点好笑，自己本来就不是很喜欢吃，就是想逗逗江晚依而已。
　　“你不要啊？不要不给了。”
　　“要！”
　　江晚依怕陈醒反悔，一把拿过陈醒手里的章鱼小丸子，还瞥眼看看陈醒什么反应。
　　见陈醒什么反应都没有，江晚依低头又吃了一颗。
　　怎么感觉这颗还没有陈醒吃过的那半颗好吃呢。

第49章 一瞬间的记录
　　两人继续一晃一晃地往前走，走着走着就到江边的边缘了，相比于中心区，这里的灯光显得更为昏暗了些，也没有那么多小摊贩了。
　　还能时不时听到些蝉鸣声。
　　话说今天的月亮已经有点圆了，想了想毕竟快要中秋了嘛。
　　陈醒很喜欢拍景，看到自己觉得好看的场景都会想着拍下来，已经成习惯了。
　　抬起手机，想着拍一张江景，江上的水面在月光的照射下泛着银色光辉，在四周昏暗的环境下显得格外亮眼。
　　江晚依是走在陈醒前面的，陈醒将手机位置调了下，江晚依的半身也纳入了镜头里。
　　江晚依此时靠在江边的围栏上，眼睛静静的看着水面。
　　好像这样拍，要比单纯拍江景更好看呢。
　　有了这个想法后，陈醒将构图再调整一下，低下自己的身子，将镜头对准了江晚依和她身后的江景。
　　陈醒正要摁下快门，江晚依却好像感受到什么，突然转过了自己的脑袋。
　　“你在拍照吗？”
　　江晚依看了景色好一会了，却迟迟没等到陈醒来到自己身边，一转头发现陈醒拿着手机对着自己。
　　虽然江晚依转头很突然，但好在整张照片并没有糊掉。
　　镜头下的江晚依是背着光的，江对面是繁华的城市街景，泛着月光的江面正好微微照清了江晚依的脸。
　　这张照片是什么感觉来着？网上的亡妻回忆录？
　　自己想哪去了。
　　江晚依已经往陈醒这边走来了。
　　“拍的什么呢？让我看看你拍的怎么样？”
　　陈醒自己对这张照片还是满意的，大大方方地递过手机给江晚依看。
　　江晚依看到照片很惊喜，她原本以为陈醒是在拍江景的，没想到在拍自己呢，而且拍的还挺好看的。
　　“拍的很好嘛，那以后我就封你为我的专用摄影师啦！”
　　“乐意之至。”
　　江晚依很开心，谁都不能拒绝自己有一张美美的照片啊。
　　“你把这张照片发我呗，我想存着。”
　　看江晚依很满意，陈醒也很开心，点开「江小猪」的聊天界面，将这张照片发给了江晚依。
　　江晚依拿着手机看着照片在一边傻乐，陈醒趁着这时候又拍了几张江景，算得上是满意，但总是感觉没给江晚依拍的那一张有氛围。
　　江晚依想将这张照片设为屏保的，可仔细想了想，又感觉好像差了点什么，抬头看看天空上的月亮，又看看站在不远处的陈醒。
　　考虑片刻，往陈醒方向走去。
　　“陈醒，我们要不要一起拍一张。”
　　陈醒此时还在拍照，突然感觉有一只手拽住了自己的衣角，耳边传来了江晚依轻飘飘的声音。
　　江晚依低着头，陈醒看不清她脸上的表情。
　　“好。”
　　陈醒虽然很喜欢拍照，但是一直都不喜欢自拍，总是感觉怪怪的，但是和江晚依两个人一起的话，好像也不错的吧。
　　江晚依听陈醒答应了，很开心，语气也很欢快，拉着陈醒就往自己原本选定的地点走。
　　“来！我们来这边拍。”
　　江晚依拉着陈醒来到江边，离江更近了点，两人一同面向月亮，然后一同转过身，江晚依把手机递到了陈醒手里。
　　“你来拿着，你手比较长。”
　　江晚依手拉着陈醒手臂，陈醒感觉自己成了一个自拍杆。
　　“往这边一点，对对！可以稍微往下一点，就这样！”
　　两人折腾了一会找好了角度。
　　江晚依看着镜头，感觉一边陈醒的笑脸似乎有点僵硬。
　　“你不要这样笑嘛，不好看，自然点。”
　　江晚依一边说，一边上手轻轻去扯陈醒的笑容。
　　陈醒感觉江晚依的手扯着自己感觉痒痒的，手一抖就不小心按到快门了。
　　“你就这么拍了？我都还没准备好呢。”
　　江晚依听到拍照传来的声音，抬手拿起手机，虽然没抱什么希望，但还是想看看拍的怎么样了。
　　照片上的两人对视着，笑得都很开心，江晚依双手微微拉着陈醒的脸，在光下感觉两人的笑容格外灿烂。
　　好像看起来挺浪漫的诶。
　　江晚依很满意，将手机放到陈醒面前。
　　“你看！运气好好！随便一拍就出片了！”
　　这张照片最终得出的效果，比两人想象的都要好。已经不是一张照片了，是那一瞬间两人的记录，无法复现。
　　“记得发我。”
　　陈醒边看着照片边开口，自己和江晚依的第一张一起合拍的合照呢。
　　“好！”
　　江晚依一边说，一边想将这张照片设为自己的屏保，操作到一半，手指在屏幕前停住了。
　　自己这样是不是太自作主张了，两人还不是男女朋友呢。
　　抬头悄悄看了眼陈醒，看他此时也对着屏幕傻笑呢。
　　他肯定是喜欢自己的吧，那他什么时候和自己表白呀。
　　江晚依想到今天在江边和陈醒聊天的内容，自己知道陈醒并不是在想着陆小青呢，自己是不是太心急了，多给他点时间吧。
　　具体多久呢？
　　江晚依抬着自己的脑袋思考。
　　脑海中不自觉浮现出大话西游的台词。
　　如果爱的期限是一万年的话，那自己等的稍微久一点，也不是不行吧。
　　那这张照片就等到自己和他在一起后再换上吧，要放一万年！
　　“陈醒！”
　　“嗯？”
　　陈醒抬头，看见了一脸灿烂笑容的江晚依。
　　“我们回去吧。”
　　“好。”
　　——
　　开电瓶车回去的路上，陈醒感觉江晚依整个人好像抱的自己更紧了，把整个身体都贴在了自己的背上，下巴也靠在了自己肩上。
　　手也不安分，放在自己的肚子上一点一点的，整的陈醒整个人痒痒的。
　　“江晚依同学，好玩吗？”
　　江晚依没有说话，将脸靠在陈醒的肩上。
　　话说陈醒的腹肌呢？自己之前还看见陈醒的腹肌过的来着。江晚依其实很想问，但最终还是没有问出口。
　　问这种问题还是太羞耻了啊。
　　没有办法，于是江晚依手戳着陈醒的肚子更用力了。
　　陈醒笑了笑，想到了自己刚认识江晚依的时候，江晚依还是一个知心姐姐的样子呢，现在跟一个小孩子一样。
　　两人回到家已经很晚了，明天江晚依有早课，陈醒要军训，各自洗完澡后就回了自己的房间。
　　江晚依发了朋友圈，是陈醒给她拍的这一张照片，配文：感谢陈大摄影师。
　　陈醒看着这张照片，再次感叹自己拍照技术的高超，也不忘给江晚依点了个赞。
　　关上手机，躺在床上，陈醒看着天花板，脑中想着今天自己和江晚依聊天的内容。
　　将自己心中的烦恼和江晚依倾诉一下，陈醒感觉自己舒服多了，这个问题最近一直困扰着自己。
　　“爱情最重要的不是结果，是过程。”
　　自己是不是逃避太久了呢？

第50章 不想错过你。
　　今天的太阳很大，阳光透过窗帘的缝隙正好照在陈醒的脸上。
　　陈醒昨天好像梦到江晚依了，梦到江晚依变成了一只小猪，一整天跟在自己身后，很听话，自己叫她坐她就坐，叫她趴下就趴下。
　　“陈醒！陈醒！你再不起来我要走了！”
　　自己好像听到江晚依的声音了，自己是还没睡醒吗？
　　又听到了一阵阵敲门声。
　　陈醒脑子闪了一下，一瞬间就坐了起来。
　　今天是不是要军训来着。
　　看了眼时间，要迟到了！
　　“我起来了！马上！”
　　江晚依在门外急得直跺脚，自己已经叫了陈醒好久了，这家伙睡的跟个死猪一样，自己又不好直接进去，万一陈醒是裸睡的咋办。
　　陈醒穿好军训服，打开房门直接冲进卫浴间开始洗漱。
　　江晚依站在陈醒后面，看着他的鸡窝头，抬手帮陈醒整理了一下头发。
　　陈醒这操作让江晚依实实在在的感受到了网上说的男生洗漱的迅速。
　　洗的怎么样不知道，反正流程是真的一遍走完了。
　　没有说多余的话，两人接着就冲下楼，陈醒打开电瓶车，江晚依往后座上一跳，两人就出发了。
　　早饭什么的，已经来不及了。
　　“看来有个电瓶车就是好呀。”江晚依坐在陈醒后座，一手环着陈醒的腰，一手看着手机上的时间。
　　如果没有电瓶车的话，那今天两人肯定就是要迟到了呢。
　　“陈醒才是陈小猪呢！”
　　陈醒开着电瓶车迷迷糊糊的，听到江晚依说话才回过神来。半张个嘴，想开口说下自己昨天做的梦，思考了下，还是选择了闭嘴。
　　说出来感觉就是在找死啊。
　　江晚依看陈醒没有说话，也就双手抱着陈醒的腰不再说话了。
　　陈醒一定是还没有睡醒呢。
　　有了电瓶车，两人很快就到了恒大，江晚依早上是专业课，陈醒先把她送到了实验楼楼下。
　　江晚依下了电瓶车，正想挥手说再见，又想到什么，低头在自己包里翻了翻。
　　“你今天走的这么急，肯定没带防晒，我的你先拿着。”
　　没等陈醒开口，江晚依就把防晒塞进了陈醒包里，随后迈开腿向实验楼跑去了。
　　“拜拜！”
　　被江晚依这么一提，陈醒一时半会也想不起来自己把防晒霜放哪里了，先开着电瓶车往操场去了。
　　自己方队的人差不多都到齐了，万幸教官还没来。
　　陈醒到周崇和谢木川旁边坐下，打开自己的挎包想抹防晒。
　　看着自己挎包里躺着的两瓶防晒霜，陈醒愣了下，原来自己的防晒一直放在自己的包里啊。
　　思考再三，陈醒打算用江晚依的，自己上次撑伞的时候用了下，感觉江晚依的防晒好像比自己的更好用，虽然是一个牌子的。
　　旁边的周崇看陈醒在抹防晒，一手搭着陈醒的肩膀。
　　“陈哥，给我用点呗，我今天忘记涂了。”
　　陈醒没有犹豫，把自己的那瓶防晒给了周崇。
　　“陈哥，什么意思？你嫌弃我。”
　　一边的谢木川看着忍不住笑出了声。
　　“老周啊，你这都看不出来，陈醒涂的那瓶肯定是江晚依的。”
　　提到江晚依，周崇和谢木川都警惕地四周看了眼，特意仔细了观察了一下自己的后背。
　　没有发现夏月。
　　两人分别在陈醒的左右两边坐下。
　　“陈哥，上次你还没有说完呢？”
　　“对啊，老陈，喜欢就要抓住机会啊！”
　　周崇和谢木川与夏月三人单独有个小群，取名为了「爱情保卫战线」。
　　昨天夏月从江晚依那听来了消息，突然多出来了一个陆小青这个人物，两人直接就是被夏月质问了一顿，但是两人是真的不知道陆小青是谁啊。
　　两人听完了夏月的描述，原来陆小青就是陈醒说的那个前女友了，那问题就很简单了，只要两人能把陆小青这个障碍排除了，那接下来所有的困难都不是困难。
　　胜利就在眼前啦！
　　原本两人是不想管这么的多的，但不得不说夏月的感染力是真的强，两人被夏月一顿洗脑，都感觉自己干劲十足。
　　“陈哥啊，你和你那前女友到底发生啥了？”
　　周崇直奔主题。
　　谢木川有时候就是很佩服周崇的直接。
　　“你小子自己还没目标呢，怎么这么关心我啊？”
　　“这不是看你为情所困嘛，作为你的义父，我肯定不愿看到你这个样子。”
　　“你滚！”
　　哨声响起，教练来了。
　　由于上次下雨，很多人都发烧了，到今天都还有很多请假的，一整个上午军训训练都很轻松。
　　江晚依今天只有早课，下课后就自己先回家了，陈醒和周崇、谢木川两人一起吃饭，饭后在谢木川的车里坐着。
　　“陈哥，这下你总可以说了吧，说出来兄弟们帮你解决问题。”
　　周崇坐在后座，手里拿着一杯刚买的奶茶，把头凑在谢木川和陈醒两人之间。
　　“还帮我解决呢？你明明是个恋爱小白。”
　　“怎么说话呢，有时候理论派很有用的好不好，再不济不是还有川哥嘛，川哥可是有女朋友的人。”
　　谢木川手里拿着杯美式，下午还有军训，这个中午肯定是睡不着了，喝点咖啡提提神。
　　“老周说的没问题，当局者迷旁观者清嘛。”
　　陈醒闭上眼睛，思考了一会，而后先是把自己和陆小青的经历跟两人说了一遍。
　　“那你在担忧什么呢？谈了场恋爱然后分手，这很正常吧。”
　　谢木川不理解。
　　“我就是在担心，我要是和江晚依谈恋爱的话，会不会和上次一样重蹈覆辙。”
　　“等下！”
　　周崇出声打断陈醒，对于陈醒这个问题他觉得很可笑。
　　“不是吧陈哥，你就谈了一段恋爱就对感情失去信心了，你今年才18岁诶。”
　　“没错，老周这点都看的比你开。”
　　谢木川点点头。
　　“陈醒，爱情是两个人的事情，你不去和人家谈，你怎么就会觉得两人最终走不到一块呢。你是对江晚依没信心，还是你对你自己没信心？”
　　自己对江晚依没信心吗？不，江晚依哪里都好，哪哪都是闪光点，人家的一举一动都能牵动自己的心。
　　自己是对自己没信心。
　　“我是对我自己没信心。”
　　陈醒抬着头，思考后开了口，并叹了口气。
　　谢木川拍了拍陈醒的肩膀。
　　“陈醒，你想的太多了，很多事情不是光想就能想明白的，你们之间现在明明没有问题，你为什么要自己臆想出这么多的问题来呢？”
　　陈醒微微愣神，自己也想不明白。
　　对啊，自己和江晚依现在相处的挺好的，所有的问题和困难都是自己臆想出来的。
　　眼见陈醒不说话，谢木川继续输出。
　　“勇敢一点陈醒，不要把上一段感情的焦虑带给之后的人，江晚依又不是陆小青，你怎么知道你们会没有结果呢？”
　　“再说了，我们现在还年轻，有什么好害怕犯错的，最重要的就是要不留遗憾。”
　　谢木川这番话，陈醒脑海里不禁浮现出了江晚依的笑容，歪着脑袋叫自己「陈醒弟弟」的样子。
　　自己什么时候已经习惯这个称呼了。
　　自己没想过江晚依会离开自己，自己只是觉得现在这样就很好了。
　　看来自己很自私啊。
　　自己现在的生活要是没有了江晚依会怎么样呢？
　　想到就感觉自己心里空落落的。
　　自己似乎在之前的沼泽里待太久了，想的太多了，是自己把自己困住了。
　　相比起自己的担忧和害怕，自己和江晚依两人要是错过的话，自己才一定会后悔的吧。

第51章 所谓优先择偶权
　　“我明白了。”
　　陈醒长舒出一口气，想开了，整个人都舒服多了。
　　“牛逼啊川哥，你这嘴是真有东西啊。”
　　周崇看谢木川一顿操作就把陈醒说开了，打心底里有点佩服。
　　自己道理自然是明白的，奈何没有川哥这样的口才。
　　谢木川听到周崇的话白了白眼。
　　“你能不能说点好听的，什么叫做嘴有点东西。”
　　陈醒明白了，那自己刚刚的一顿输出就没有白费。
　　看得出来陈醒一定很喜欢江晚依吧，只有足够喜欢一个人，才会顾虑这么多，才会害怕吧。
　　谢木川又喝了口咖啡，嘴角上扬。
　　什么周崇啊，什么夏月啊，都一边去，自己才是最强的月老！
　　“那我们是不是要庆祝一下！今天晚饭一起出去吃一顿怎么样？”
　　周崇想起来三个人好像还没一起聚过呢。
　　“晚上吗？可惜今天晚上我没空。”
　　谢木川看了眼手机，随后无奈的摇摇头。
　　“老周啊，你别忘了你川哥可是有女朋友的人。”
　　陈醒拍了拍周崇的肩膀。
　　这一幕有点熟悉是怎么回事。
　　周崇先是看看左边的谢木川，一个有女朋友的家伙，又看看右边的陈醒，一个即将有女朋友的家伙。
　　好烦啊！只有自己是孤家寡人。
　　“嗡嗡嗡。”
　　陈醒的手机响了。
　　是「江小猪」发来的消息。
　　「江小猪」：你看！我的中饭。
　　「江小猪」：「图片」。
　　江晚依中午自己偷偷吃陈醒最爱的小炒肉。
　　「陈小狗」：看起来好香啊！
　　「陈小狗」：看着就比食堂的菜好吃。
　　「江小猪」：那肯定啊！我做的饭肯定比学校里那些预制菜好吃！
　　「江小猪」：抬头小猪「表情」
　　「陈小狗」：馋「表情」
　　「江小猪」：你下午什么时候回来呀？
　　「陈小狗」：应该和之前一样吧，不知道会不会提前解散。
　　「陈小狗」：怎么啦？
　　「江小猪」：家里的菜不多了，今天去一趟超市吧。
　　「江小猪」：我一个人搬不动。
　　「江小猪」：可怜「表情」
　　「陈小狗」：好！我尽量早点回去。
　　「陈小狗」：拎起袖子「表情」
　　「江小猪」：好——
　　「江小猪」：开心「表情」
　　陈醒看着手机屏幕，不自觉地傻笑。
　　“川哥，你看他笑的。”
　　“坠入爱河的男人呐。”
　　……
　　下午的军训开始练习了些新的方队姿势，变了的是动作，不变的是军训过程和往常一样无聊。
　　军训中必须要有的，肯定就是中途休息时候的才艺展示。
　　陈醒的班级相比起别的方队要更沉默一点。别的方队都鼓掌叫好，自己的方队一个个都默不作声。
　　“别的方队都很热闹啊，那我们队伍也来点才艺展示！谁有才艺想上来展示一下的，让大家都认识一下你！”
　　自己方队的教官看不下去了，想着活跃一下自个方队的气氛。
　　此话一出，方队中就有了讨论声，但还是没有人站出来表演才艺。
　　“没人想表演才艺吗？男生呢？这可是争取优先择偶权的好机会啊！”
　　这话给周崇听笑了，低着个头，小张着嘴巴，说话声音很小。
　　“表演的好是有优先择偶权，万一出笑话了，别说优先了，直接就是丧失择偶权了。”
　　在几人闲聊之际，一位女生站出来了。
　　“教官，我来吧。”
　　“好！”
　　站出来的女生陈醒和谢木川都不认识，周崇在一边却很激动。
　　“我靠，是叶初宜！”
　　“怎么了？你认识？”
　　陈醒和谢木川两人一脸疑惑地看着周崇。
　　这才刚刚开学，班里人的名字陈醒几乎一个都叫不出来，除了临时班长。
　　“不认识。”
　　“那你这么激动干什么？”
　　陈醒听着有点无语。
　　“虽然不认识，但是可以认识认识嘛！”
　　周崇这话一说，陈醒和谢木川来劲了，两人都往周崇身边靠了靠。
　　“怎么说？你有想法啊。”
　　陈醒很激动，身份终于调换了，自己终于不是被吃瓜的那个了啊！
　　“你们别这个样子，哥们口嗨而已。”
　　“没意思。”
　　叶初宜表演的是舞蹈，跳的很好，一看就知道是专门练过的。
　　周崇的视线一直在叶初宜身上，就没离开过。
　　看周崇这样子，陈醒和谢木川相视一笑，又无奈的摇摇头。
　　一曲舞完，场上是一片掌声，周崇拍的尤其热烈，手都拍红了。
　　“跳的很好嘛，还有没有谁想上来表演一下的？不要害羞！不管好不好都可以来展示的。”
　　教官的目光在方队中扫视，而队伍都很默契地低下了自己的脑袋。
　　“你们看看别的方队的都很积极啊，不要怕尴尬，重在参与！”
　　教官又扫视了一圈，最后把目光停在了周崇身上。
　　“你！周崇，你来！”
　　周崇呆了呆，转头左右看了看，而后伸手指了指自己。
　　“我？”
　　“没错！就是你！还有别人叫周崇吗？”
　　教官目前只记住了周崇一个人的名字，上次周崇上厕所迷了路，让自己印象很深刻。
　　“我看人家跳舞的时候你看的最积极最认真了，你肯定也很想来展示下吧。大男人的，不要害羞。”
　　听到这话，叶初宜的目光也转头看了看这个叫周崇的男生。此时周崇站着满脸通红，叶初宜看了忍不住笑了笑。
　　“上啊！老周！”
　　陈醒和谢木川坐在地上各自拍了拍周崇的腿。
　　“我上了，兄弟们！”
　　周崇的表情看起来像是去赴死了。
　　“放轻松，放轻松。”
　　周崇要唱陶喆的《就是爱你》。
　　周崇唱歌陈醒是听到过的，老周总会时不时就轻轻哼上一首，很小声，听的不是很清楚，调调听起来还是很不错的。
　　谢木川在一边已经拿着手机准备录像了。
　　“到时候记得发我。”
　　陈醒拍了拍谢木川的肩膀，谢木川比了个OK的手势。
　　这段影像极为重要，超神了，就是老周的高光时刻。超鬼了，那以后也可以疯狂嘲讽老周。
　　大部分人都是低着个头玩手机，叶初宜搭着个脑袋看的很认真。
　　周崇在手机上找了个伴奏，随着伴奏缓缓开口。
　　周崇声音一出，所有人都抬起了头，周崇唱歌的声音和平常完全不一样，又磁性而不做作，唱的歌也全在调上。
　　陈醒和谢木川相互看了眼，点了点头。
　　不得不说，老周唱歌是真有东西。高光时刻这不就来了嘛，优先择偶权的话，应该也会来了吧。
　　陈醒录了一小段，发给了「江小猪」。
　　「江小猪」：周崇还有这项技能呐！
　　「陈小狗」：老周高光了。
　　「陈小狗」：有点东西「表情」
　　「江小猪」：那你会唱歌吗？
　　「江小猪」：好奇「表情」
　　「陈小狗」：只能说会一些。
　　陈醒记得高中的时候和同学KTV唱歌，同学每次都叫自己唱，不是因为自己唱的有多好，而是那群人唱的真的不能听。
　　陈醒自己感觉应该是中等偏上吧。
　　「江小猪」：你什么时候唱给我听好不好。
　　「江小猪」：揣手手「表情」
　　「陈小狗」：总有机会的。
　　「陈小狗」：到时候我也要听你的！
　　「江小猪」：一言为定「表情」
　　江晚依躺在自己床上，看着窗边还在晾着的鲜花，离干花制作完成看来还要一段时间。
　　一个人在家里好无聊啊。
　　陈醒什么时候回来啊？

第52章 温水煮青蛙
　　一首唱完。
　　场下传来一片掌声。
　　周崇还是红着个脸，然后回到两人边上坐下。
　　“牛逼啊老周，真的！”
　　两人都给周崇比了个大拇指。
　　“低调低调。”
　　“我已经给你录下来了。”
　　谢木川看了一遍自己的视频，微微翘了翘眉，拍拍周崇的肩膀。
　　“你看我还发现了什么？”
　　谢木川手指着屏幕一角，发现自己拍周崇的时候，顺便把叶初宜也拍进去了。
　　“老周你看，大部分人都是听了一部分就开始玩手机了，但是叶初宜可是很认真地听完了全程哦，脸上还带笑呢！”
　　“真的假的？”
　　周崇赶紧把脸凑过去，完整看了一遍。
　　陈醒拍了拍周崇的肩膀。
　　“说不定有机会哦。”
　　周崇撇头悄悄往叶初宜那边看了一眼，叶初宜正在和女生聊天，聊的挺开心点。
　　随后抬着头，不知道在想些什么。
　　随着哨声响起，军训继续。
　　接下来的军训强度更大了点，休息时间也变少了，但好消息是提前解散啦！
　　谢木川晚上有约，开着车就急匆匆地走了。
　　陈醒前往电瓶车的方向和周崇顺路，两人便一起走。
　　“陈哥，你觉得我要不要去要个微信啊。”
　　陈醒就知道周崇肯定在想这个事情，一个下午都心不在焉的，话都变少了。
　　“老周啊，不要这么着急，你现在已经给人家留下一个好印象了，你室友不是和叶初宜一个班的吗？”
　　“你从室友那得知消息后再考虑怎么做呗。”
　　陈醒坐上电瓶车，带好头盔，拍了拍周崇的肩膀。
　　“走了！”
　　对于周崇这个情况，陈醒也没什么很好的建议，自己又没主动追过人。
　　追人什么的，真的不懂好吧，自己现在只想赶快回家。
　　家里。
　　这个时间江晚依还没有开始做晚饭，正在沙发上吃着西瓜，开着电视看着小甜剧。
　　江晚依原本对小甜剧没什么感觉的，但夏月经常给自己安利，闲来无事，今天自己挑了一部看了下，发现好像也还可以。
　　原本自己一直觉得小甜剧的女主有时候蠢的不行，现在看来好像也不是不能接受了。
　　况且有些镜头是真的很甜啊。
　　谈恋爱也太甜了吧，自己要是和陈醒谈恋爱的话？是不是也会像电视上放的一样啊。
　　江晚依想着想着思绪就不知道飘到哪去了。脸也开始慢慢泛红。
　　自己还在歪歪呢，大门突然打开了，抬头发现陈醒一脸疑惑的看着自己。
　　陈醒很奇怪，江晚依一个人坐在沙发上傻笑啥呢。
　　“你回来啦。”
　　江晚依反应过来，端着盘子里的西瓜来到陈醒面前，签字扎了一块递到陈醒嘴边。
　　“你流了好多汗，啊-给你吃个西瓜。”
　　陈醒几乎没有思考，低头吃下了嘴边的西瓜。
　　外面天气很热，西瓜是冰镇的，一口下去超爽，最舒服的是还没有籽。
　　“你刚刚一个人在傻笑啥呢？”
　　“我在看小甜剧啊。”
　　江晚依才不可能说自己刚刚在想些什么。
　　想想都脸红了，怎么可能说出口。
　　“我先去洗个澡。”
　　“好。”
　　江晚依感觉陈醒好像变了。
　　更自然了？自己以前喂他吃东西的时候，他都会迟疑一下的，今天倒是几乎没有思考。
　　是习惯了？
　　江晚依嘿嘿一笑，自己这是温水煮青蛙，陈醒到时候想跑都跑不掉啦。
　　江晚依现在也没有继续看小甜剧的心思了，想着今天早点烧晚饭吧，毕竟晚上还要去超市呢。
　　卫浴间
　　陈醒轻轻哼着歌，冲完头后抬手去拿自己的沐浴露。
　　手一拎，顿时感觉不对，不对，重量不对。
　　自己的沐浴露没了？
　　陈醒不信邪，把盖子打开瞪着个眼睛仔细看了看。
　　好吧，真没了，用的好快啊，今天真得去趟超市了。
　　而后眼睛一转，看向了江晚依放着洗漱用品的小框台。
　　要不要用一下江晚依的？我就用这么一次她应该不会发现吧。
　　思考再三，陈醒最终将自己的魔爪伸向了江晚依的沐浴露。
　　二十分钟后，陈醒擦着湿淋淋的头发从卫浴间出来了。
　　江晚依正在烧菜，此时都飘着晚饭的香气，陈醒闻着都有点馋了，走到江晚依身边。
　　“你怎么来了？”
　　江晚依有点奇怪，平常陈醒都是坐在客厅的沙发上等着开饭的。
　　“我打算来学习学习江大厨的厨艺。”
　　江晚依很喜欢陈醒夸自己，微微挑了挑眉。
　　“这道菜已经快做完了，再翻炒几下就好了，你想学的话下次再教你。”
　　另一道菜是蒸蛋，再过一会也就好了。
　　陈醒把两人的碗拿出来放在餐桌上，转过身，看见江晚依张着大眼睛看着自己。而后微微低头，左闻闻，右闻闻。
　　“你是不是用我的沐浴露了！”
　　确认完毕！江晚依挺着身子，双手叉腰，抬着头看着陈醒。
　　自己记得原本陈醒洗完澡后的味道是山茶花香的，今天陈醒身上带着佛手柑的味道，一闻就是自己的。
　　太明显啦！
　　陈醒看自己暴露了，先是厚着脸皮也学着江晚依的样子。
　　“没错！我自己的用完了，我就用你的了。”
　　再然后低着脑袋，微微嘟着嘴。
　　“不可以吗？”
　　江晚依看着眼前耷拉着个脑袋的陈醒，好像一只失落的大狗狗。
　　自己是感觉错了吗？他是在向自己撒娇吗？是在向自己撒娇吧。
　　陈醒好可爱！
　　江晚依上手摸了摸陈醒湿淋淋的头发。还有点想戳戳陈醒的脸，但思考了下还是收住了手。
　　“我又没说不可以给你用，你想用就用嘛。”
　　江晚依又闻了闻。这样陈醒身上就和自己是一个味道的啦。
　　叮！
　　蒸蛋好了，江晚依转过身子，一蹦一跳地去取蒸蛋了。
　　陈醒站在原地看着江晚依的小动作，轻轻笑出了声。
　　江晚依真的是太好懂了，话说就这么喜欢当大姐姐的感觉吗？
　　话说刚刚被江晚依摸摸头的感觉很不错呢。
　　陈醒想到此愣了下。
　　自己是已经接受这个设定了吗？
　　“陈醒弟弟发什么呆呢？吃饭啦！”
　　江晚依看见陈醒站在桌子边上，双眼失神。
　　“好。”
　　不想了，开心就行啦。

第53章 黄瓜加青柠才是第一
　　吃完晚饭，两人按照计划打算去超市买东西。
　　和江晚依说的一样，家里已经没什么存粮了，陈醒回家特意看了眼冰箱，空空如也。
　　陈醒先坐上了电瓶车，戴好头盔，又拍了拍后座。
　　“上车。”
　　“好。”
　　江晚依浅浅一笑，很是熟练的坐上了后座。
　　“坐好了吗？”
　　江晚依双手撑着陈醒的肩膀，语气很欢快，听起来很开心。
　　“坐好啦！”
　　陈醒微微皱眉，昨天她还抱着自己的腰来着呢。
　　“真的坐好了？”
　　“坐好了吧？”
　　陈醒的两次提问给江晚依整的有点不太自信了，挪了挪姿势，左右看了看。
　　是坐好了呀，没问题呀。
　　“真的坐好了。”
　　江晚依确定自己没问题，又回了句。
　　陈醒没回话，双手抓住江晚依放在自己肩上的手，一把放在自己的腰上。
　　“这样才是坐好了。”
　　陈醒说话的声音很轻，耳朵红红的。
　　陈醒的动作很突然，江晚依先是愣了下，而后又看见自己环在陈醒腰上的手，无声的笑了笑。
　　陈醒今天真的很奇怪，不过自己很喜欢。
　　江晚依将身子向前贴了贴，将整个人靠在陈醒的背上，头靠在陈醒的肩上，抱的陈醒的身子更紧了点。
　　“好-这次是真的坐好啦。”
　　头贴着陈醒的身子，陈醒整个人身体都暖哄哄的，贴着很舒服，两人身上都是一样的味道。
　　“好，那我们走了。”
　　江晚依抱的很紧，陈醒红着脸不敢回头，转动钥匙出发了。
　　超市原本离家就不远，有了电瓶车后，很快就到达了目的地。
　　晚上超市的人明显比上次多了，基本上都是一家三口出来买东西。
　　两人一起拿了个小推车，并肩走着。相比起第一次两人来超市，这一次显得轻松很多。
　　两人都走的很慢。
　　“这次我们在食品区多逛一会吧，今天时间也早，慢慢逛。”
　　“好。”
　　陈醒推着小推车，江晚依走在身边，左右看看，最终带着陈醒来到零食区域。
　　陈醒看着江晚依拿着两包乐事薯片笑嘻嘻地看着自己。
　　“你还爱吃薯片呢？”
　　“我还记得很清楚，某人说自己是不爱吃零食的。”
　　陈醒一边说话一边把薯片放到小推车里。
　　“哎呀，偶尔也是会嘴馋的嘛。”
　　“那就多拿几包吧。”
　　听到这话，江晚依很开心，跑到陈醒身边抬着头看他，同时一只小手指着陈醒。
　　“说实话！你是不是也喜欢吃！”
　　“学你的话，有时候也是会嘴馋的嘛。”
　　陈醒在货架上寻找了下，最终拿了两包青柠味的乐事薯片。
　　又看了眼小推车里躺着的黄瓜味，陈醒对着江晚依摇了摇自己手上的薯片。
　　“青柠味的吃过吗？”
　　“没有诶，我到时候尝尝，看它能不能排个第二。”
　　“为什么不能是第一？”
　　江晚依转身拿起小推车里自己的两包黄瓜味薯片。
　　“因为在我眼里，黄瓜味永远第一！”
　　“青柠第一。”
　　“是黄瓜！”
　　“其实我们到时候可以两个一起混着吃。”
　　江晚依伸手将陈醒手里的青柠味拿在手上，又拿起自己的黄瓜味，目光在两者上转来转去。
　　“好吧，到时候我们混着吃下，可以的话那就是黄瓜加青柠才是第一。”
　　“好不好？”
　　江晚依看着陈醒。
　　“江晚依同学真是聪明！”
　　“那肯定！”
　　陈醒感觉江晚依一副「我真棒」的样子可爱极了。
　　“去买点喝的吧。”
　　陈醒知道江晚依喜欢喝乌龙茶，自己现在和江晚依待久了，也爱上乌龙茶的味道了。
　　江晚依一听就知道陈醒是什么意思了。四处寻找了下，随后用手指了指。
　　“乌龙茶在那里。”
　　拿了两瓶乌龙茶放在小推车里。江晚依低着头，单手托腮，皱着眉头。
　　食品区好像没有什么东西自己想要买的了。
　　“陈醒，你还有什么想要买的吗？”
　　听到这话，陈醒嘴角微微上扬。
　　江晚依看着陈醒这个表情，心里莫名感觉有点害怕。感觉陈醒露出这个表情肯定不是什么好事情。
　　“跟我来。”
　　陈醒推着小推车往前走，江晚依也就在他旁边跟着。
　　到达目的地，看着面前琳琅满目的泡面种类，江晚依抬着头瞪着陈醒。
　　“什么意思？你是觉得我做的饭不好吃了吗？”
　　陈醒竟然还想着泡面呢，泡面这玩意真的很不健康。陈醒对吃的明明不感兴趣，却唯独对泡面感兴趣。
　　陈醒对泡面有独特的情感，还记得自己以前美术集训的时候，是泡面陪伴自己度过了许许多多个难忘的夜晚。
　　可能就是那时候对泡面有了独特的感情？
　　并不是说泡面有多好吃，就是一段时间没吃，看见了就总想着吃上一碗。
　　“我可没有说，我最爱吃你做的饭了，就是和你说的一样嘛，有点嘴馋，有时候当夜宵可以吃吃嘛。”
　　听到陈醒说最爱吃自己做的饭了，江晚依心里可开心了，但还是撇了撇头，轻声说。
　　“好吧，那只能拿一包哦，不能多拿！”
　　“好！”
　　陈醒看着货架上的泡面，一时半会有点无从下手。
　　该买哪个口味好呢，汤达人的自己很喜欢，但是茄皇也很不错啊。
　　江晚依看着陈醒一脸纠结，叹了口气。
　　“把你喜欢的口味都拿上吧，看你这样子，怕给你憋坏了。”
　　“江晚依同学真是大大的好人！”
　　江晚依抬着头闭着眼睛，感受来自陈醒的夸赞。
　　哼！自己肯定很好啊！自己很善解人意的！陈醒很想吃，那就让他吃点呗，几包泡面有什么关系。
　　江晚依越想越觉得自己真是一个知心大姐姐，满意地呼出一口气后睁开眼睛，结果入眼就是小推车上的一堆泡面。
　　江晚依脸上的笑容僵住了。
　　陈醒看江晚依表情变了变，顿时有些心虚。
　　“江晚依姐姐？”
　　“你小子别来这套！”
　　江晚依还不知道陈醒按的什么心思？以为叫姐姐就有用了？
　　这么多泡面，当正餐吃都能吃好久了。
　　“你选一部分你最想吃的，这些真的有点太多了。”
　　“好吧。”
　　陈醒挑了一部分放回货架，虽然很舍不得，但也比最开始一包好多了。
　　而且推车里这些已经够自己吃很久了，买来也只是想尝个味道而已。
　　“好了，还有什么想买的吗？”
　　“没有了。”
　　江晚依听完小手一挥。
　　“好，那我们现在就去食材区。”

第54章 在外面不可以
　　食材区就是江晚依的天下了，陈醒推着小推车跟着江晚依走。
　　陈醒记得第一次来超市的时候，自己就是跟在江晚依后面来着，没办法，谁叫自己在做饭上面没有天赋呢，自然就没什么话语权。
　　有了江晚依，自己只要负责吃大餐就可以啦。
　　江晚依在前面带着陈醒走，看着各种各样丰富的食材，先是左右看了看，最后转头看着陈醒。
　　自己还没开口呢，就见陈醒抬着一只手摆在自己面前。
　　“停！”
　　江晚依顿了顿，歪着脑袋。
　　“我知道！你要问我「陈醒，你有没有什么想吃的呀？」是不是？”
　　“就你聪明！”
　　江晚依看自己要说的话被抢了，抬手轻轻捶了下陈醒的胳膊。
　　看来陈醒很懂自己嘛。
　　“我也知道！”
　　江晚依举起自己的小手。
　　陈醒脸上带笑，对着江晚依点了点头，示意她继续往下说。
　　“你肯定会说「我都行的，你做的什么我都爱吃。」”
　　江晚依双手叉腰，一脸笃定。
　　“错！江晚依同学未免太自恋了！我要吃番茄牛腩！”
　　“你故意的。”
　　江晚依反应过来了，恶狠狠瞪着陈醒。陈醒此时正看着自己笑的合不拢嘴。
　　“我不管！你不夸我的话，我就不做给你吃了。”
　　小头一抬，眼睛一闭，江晚依准备接受夸赞了。等了一会，耳边并没有传来预想的夸赞声。
　　怎么回事？
　　江晚依悄悄睁开一只眼睛，陈醒什么时候已经站的离自己这么近了。
　　“你干什么？”
　　陈醒随后抬手轻轻弹了下江晚依的额头。
　　“好-江晚依姐姐做饭最好吃了。”
　　听到这个回答，江晚依心满意足的笑了。
　　自己的额头刚刚是不是被陈醒弹了下，不管了，他都夸自己了，都叫自己姐姐了，弹一下就弹一下呗。
　　陈醒觉得今天的江晚依格外的可爱，忍不住上手戳了戳江晚依的小脸。
　　江晚依很瘦，但脸颊很软很白，陈醒手指轻轻点上去就留下了点红印子。
　　“得寸进尺了是不是？”
　　江晚依嘴上这么说，却没有阻止陈醒的动作，只是用大眼睛瞪着陈醒。
　　此时食材区里人很多，都是来买菜的一些叔叔阿姨大爷大妈的。
　　江晚依低头悄悄扫了周围一圈，发现很多人的视线都看着自己这边。好像都看着自己笑呢，顿时感觉有点难为情。
　　“别戳了！走了！”
　　江晚依拍掉陈醒戳着自己脸蛋的手，转过身就自顾自地往前走。
　　陈醒不明所以，但也只好推着车跟着江晚依。
　　“怎么了？”
　　陈醒有点担心，江晚依不会是因为自己摸了她的脸生气了吧？
　　完蛋了，玩脱了。自己是不是太过分了。
　　江晚依还是往前走，但是步子放慢了不少，轻声开口。
　　“刚刚那里人那么多呢，以后在外面不能这样子。”
　　想到刚刚周围的人看自己的眼神，江晚依就浑身不自在。
　　“你这是害羞了？”
　　“是陈醒弟弟的脸皮太厚了！”
　　陈醒松了口气，江晚依只要没有生自己的气就好。
　　她刚刚是说在外面不能这样子是吧，那是不是在家里就可以了？
　　“像刚刚那里人那么多，就不能动手动脚的，你没有看见边上的人都看着我们吗？多尴尬啊，你个厚脸皮还在那里戳。”
　　江晚依看陈醒没有反驳自己，继续自顾自地说了一堆。
　　“听懂了吗？”
　　停下脚步，转头看着陈醒，却看见陈醒正对着自己傻笑。
　　“傻笑啥呢？听懂了吗？”
　　江晚依上手戳了戳陈醒的额头。
　　“你明明也在外对我动手动脚的，你双标！”
　　“我就是双标！我可以，你不可以。”
　　江晚依戳戳头不够，又上手揉了揉陈醒的头发，并一手捂住陈醒的嘴巴，而后对着他比了一个噤声的手势。
　　“都怪你，到现在一点菜都还没买呢，不能再闹了，知不知道？”
　　陈醒看着江晚依，轻轻点了点头。
　　“好！现在开始好好跟着我，先把菜买好了。”
　　江晚依走在前面，陈醒推着车在后面跟着，就像上次来超市一样。
　　跟在江晚依身后，看江晚依在蔬菜面前认真挑选，自己只能乖乖等着。
　　这方面真是自己的知识盲区了。
　　看着自己面前长的一模一样的白菜，陈醒根本无从下手。
　　陈醒感觉自己太缺乏生活常识了。
　　“这些菜你都是怎么挑的啊？”
　　“我一般都是看哪个长的好看买哪个。”
　　江晚依此时正拿着两颗白菜，视线在两者上来回观察，语气很认真。
　　“啊？”
　　“啊什么？我感觉肯定是长的好看的新鲜点啊，不是吗？”
　　“而且我吃到现在了，一点问题都没有啊。”
　　陈醒感觉怪怪的，但仔细想想江晚依说的好像也没什么毛病。
　　那就选好看的！
　　江晚依正挑的认真，突然一只手拿着几个土豆伸到了自己面前。
　　“这是你挑的土豆？”
　　“对啊！我挑了好久，这几个土豆长的很奇特，很好看。”
　　身边。
　　两人边上的大妈看到陈醒拿的土豆要笑死了，自己已经准备看好戏了。
　　这几个土豆长的奇形怪状的，有一个甚至有五角尖尖。
　　这小子肯定要被女朋友骂了。
　　看着江晚依接过陈醒手里的土豆。
　　“挑的不错嘛！真的很好看。”
　　“是吧是吧！”
　　啊？
　　现在的年轻人都是这么买菜的吗？
　　两人买好菜就去称重了，又碰见了上次遇见过的那个阿姨。
　　“你们又来买菜啦。”
　　“是的阿姨。”
　　江晚依把菜放到秤上。
　　“你们俩的感情看起来真不错呢。”
　　陈醒和江晚依两人互相对视了眼，这次两人都没有上次那尴尬的神色，看着彼此就是互相笑了笑。
　　食材都买好了，陈醒和江晚依又确认了一下有没有什么东西漏了没买，确认无误后就推着小车去结账了。
　　晚上人多，排队也多花了点时间。
　　走出超市的时候，两人一人提了一大袋东西，相比起上次，这次买的分量可就多多了。
　　还好今天是开着电瓶车来的，陈醒松了口气，自己要是拎着这两袋东西走回家，可真是会把自己累死。
　　把东西在电瓶车的踏板上放好，两人就上了车。
　　江晚依这次是直接坐好啦，很是自觉地搂住陈醒的腰，将身子贴在了陈醒的后背上。
　　“你头盔还没带好呢。”
　　“你帮我带。”
　　陈醒转过身，见小猪头盔在江晚依头上戴好，调好松紧后还拍了拍人家的脑袋。
　　“OK，坐好了，出发。”
　　“出发！”
　　江晚依头靠在陈醒的肩上，风在自己耳边呼呼吹过，不自觉闭上眼。

第55章 主动出击
　　两人回到家。
　　陈醒躺在床上，闭着眼睛，感觉有些困乏。
　　是因为今天中午没有午睡的原因吗？
　　想不明白，耳朵可以听见江晚依在卫浴间里洗澡的水声，她似乎还哼着歌，自己听不清楚，思绪不自觉就飘走了。
　　今天发生的事情如电影般在陈醒脑海里播放，闭着眼睛却扬着嘴角。
　　自己现在只觉得很舒服。
　　江晚依洗完澡出来，一出卫浴间的门就觉得不对劲，今天怎么异常的安静呢？
　　客厅没有放着电视，也没有陈醒玩游戏时不时大喊大叫的声音。
　　他在干嘛呢？
　　陈醒的房间门没关，里面的灯还亮着。
　　江晚依悄悄往里面探了探头，陈醒正抚着额头躺在自己的床上，身子随着呼吸上下平稳地起伏，看样子是睡着了，还睡的很安稳。
　　又抬头看了眼陈醒卧室里的空调。
　　22度！
　　要死啊！被子也不盖，第二天起来要冻成冰棍了，明明发烧才好几天。
　　江晚依放慢脚步，悄悄地走进陈醒的卧室，先是把空调调到25度，而后又轻轻地给陈醒盖上空调被。
　　又是一次近距离观察陈醒的机会呢。
　　江晚依就蹲在陈醒床边，双手托腮，静静地看着陈醒的脸。
　　自己好像已经这样盯着陈醒的脸好几次了，怎么看都看不腻，陈醒睡觉的时候嘴巴竟然是上扬的，是做了什么好梦吗？
　　盯着陈醒的嘴唇，江晚依脑海里浮现出小甜剧中接吻的画面。
　　自己最近怎么总是想到这些。
　　摇摇头，江晚依站起身，走到门口，回头轻轻对着男生说了一句「晚安」，随后关上灯，退出了陈醒的房间。
　　……
　　又是军训的一天。
　　军训的日子是无聊又难熬，接下来的几天太阳都很大，陈醒纵使每天都涂了防晒也还是被晒黑了不少。
　　自己的手和手臂都已经不是一个色了，江晚依每次看见都会忍不住笑出声。
　　周崇自从上次唱过歌后，之后的休息时间总是被教官端上去唱歌，现在成了自己方队里的大熟人。
　　最让周崇激动的是叶初宜竟然主动加了自己的微信。
　　但两人也只是加了个微信，周崇每天都拿着个手机祈祷着叶初宜给自己发条消息，而14天下来什么都没等到。
　　“你怎么不主动给人家发呢？”
　　“人家都主动加了我，不应该主动说点什么吗？”
　　“或许人家是加错人了。”
　　“你放屁！”
　　陈醒和谢木川两人也没多说什么，根据可靠情报，三人得知叶初宜是没有男朋友的，二人觉得周崇是真的很有机会。
　　因为每次周崇被教官拉上去唱歌，叶初宜在台下把每首都认认真真地笑着听完了，这起码算有点好感吧。
　　每每在开学这期间，表白墙上都会出现许许多多捞人的帖子，这里面也有陈醒和谢木川的身影。
　　因为周崇的人缘很好，也有很多人都向周崇要陈醒和谢木川的微信。
　　“你们两个的魅力是真大呀，我天天唱歌都没人捞我，你们两个只要坐在地上笑笑就在散发魅力了。”
　　陈醒和谢木川两人每听到周崇这类的牢骚，很统一地拍拍他的肩膀并随上一句。
　　“习惯就好。”
　　三人对于情感方面的事情倒是没有以前那么关注了，特别是解开了陈醒的心结之后，现在三人天天打游戏，玩的不亦乐乎。
　　每次军训过后就是想着振刀，振刀，还是振刀。
　　陈醒最近是玩的过瘾了，此时江晚依正在教学楼上下午的英语课，在座位上悄悄咪地和夏月一起看小甜剧。
　　“你说陈醒什么时候会和我表白？”
　　江晚依看着平板里甜甜蜜蜜的镜头，冷不丁地冒出一句。
　　夏月此时看小甜剧看的正上头呢，只是对着江晚依挥了挥手，随口回了一句。
　　“是呀。”
　　不对，自己刚刚听到啥了？夏月双击平板把小甜剧暂停，而后挽住江晚依的手臂。
　　“依依宝贝，你刚刚说啥？”
　　江晚依白了夏月一眼，而后低下头又支支吾吾地说了句，“我说你觉得陈醒什么时候会和我表白。”
　　“天塌了，天塌了，依依宝贝你知道你在说什么胡话吗？”
　　夏月捂着自己的脑袋，这还是大一时候那个不近男色的江晚依吗？现在这个恋爱脑都已经能说出这种话来了？
　　“我不想重复第三遍。”
　　江晚依一字一句地说。
　　“你太狠了江晚依，你知道这话对母胎solo的我伤害有多大吗？”
　　夏月捂着自己的胸口，为什么要对自己说这话，难道自己也是你们play中的一环吗？
　　憋见江晚依看着自己的冷眼，夏月坐直身子，打算不再作妖了。
　　没办法，既然江晚依心中有疑虑，自己作为最强的月老，肯定是要出力的。
　　“话说真的很奇怪诶，都过去这么久了，我原本还以为你们早在一起了。”
　　夏月皱着眉头。
　　江晚依也觉得很奇怪，之前还觉得陈醒开窍了，变得要比以前主动了，结果最近一回到家就是打游戏，还在房间里鬼叫。
　　游戏有什么好玩的？比自己还重要吗？
　　“他知道你是喜欢他的吧。”
　　“他肯定知道！”
　　想到这个更来气了，他肯定知道！自己都这么主动了！他再蠢也看的出来吧。
　　“那有什么好急的，再等等呗。”
　　江晚依听到这个回答显然不满意，嘟着个嘴。
　　夏月很无语，自己八字都还没一撇呢，江晚依有啥好着急的。
　　话说周崇和谢木川两人最近到底在干嘛啊，两个人能不能干点事，天天在陈醒身边，给人家洗个脑，这事早成了。
　　果然就是靠不住！什么三人联盟，最终还是要靠自己！
　　操场。
　　军训快结束了。
　　“回去振刀兄弟们！”
　　“没问题。”
　　“包的。”
　　刚说完话的周崇和谢木川同时打了个喷嚏。
　　“阿嚏！”
　　谢木川内心OS：肯定是女朋友想我了。
　　周崇内心OS：叶初宜是不是在想我。
　　……
　　夏月眼睛一转，开口说。
　　“依依宝贝，要不主动出击吧，今天主动出击给陈醒拿下。”
　　“什么意思？你让我去表白？”
　　江晚依心里还是想要听到陈醒先对自己表白，总是感觉这样浪漫一点。
　　“不不不，你主动一点，把氛围点燃了，然后陈醒一上头，向你表白，然后你俩就成了！”
　　“比如？”
　　“你今天去找陈醒看恐怖片！”

第56章 夏月的计划
　　“恐怖片？”
　　“对啊对啊！你俩一起看电影，到恐怖部分的时候你就扑到陈醒怀里，然后你们四目相对，氛围不就来了？”
　　夏月对自己的这个想法很满意，摇着江晚依的手臂，有点激动。
　　“你小甜剧看多了吧。”
　　“就算是小甜剧里的情节，你说是不是有道理。”
　　江晚依抬着头，思考着这个方案的可行性。
　　道理确实是有的。
　　“但是你又不是不知道，我可怕恐怖片了，看了晚上可能都会睡不着的那种。”
　　想了想之前看过的恐怖片，江晚依心里一阵发毛。
　　“不要害怕依依宝贝，有付出才有收获嘛。再说了不是有陈醒吗？有他在，你有什么好怕的。”
　　江晚依又是低着脑袋思考了一会。
　　“好吧，我考虑一下。”
　　夏月笑的很开心，自己知道江晚依既然这么说，八成是打算这么做了。
　　“加油哦。”
　　……
　　“集合！全体都有！解散！”
　　随着哨声响起，长达14天的军训终于落下了帷幕，只剩下明天的军训汇演。
　　“终于解放了兄弟们！”
　　周崇张开自己的双臂，直面天空那刺眼的阳光。
　　接下来的时间可谓是长假大礼包，军训汇演之后是两天的周末假期，紧接着就是中秋和国庆长假，三者结合在一起，变成了一个超级长假！
　　“你们假期都有什么打算？”
　　“中秋了，我当然是要回家了。车票都买好了。”
　　虽然陈醒家里离恒大还挺远的，但像这么长的假期肯定是要回去的，何况还是中秋节。
　　自家老妹也一直在念着自己回去呢。
　　话说假期的高铁票是真难抢啊，要不是自己和江晚依提前两个星期就定好了，不然到时候开票抢肯定抢不到。
　　这票一瞬间就没了。
　　“老周你呢？”
　　“你们俩假期都有人陪，我就只能一个人呆在家里玩游戏了。”
　　想到这，周崇瞬间就没了刚刚军训解放的兴致。
　　三人聊着天走出操场。
　　……
　　今天解散的特别早，陈醒解放了，江晚依还没下课。
　　「陈小狗」：我已经解放啦！
　　「陈小狗」：开心「表情」
　　「江小猪」：啊啊啊！我还没下课呢！
　　「江小猪」：烦人「表情」
　　陈醒看了眼时间，离江晚依下课大概还有20分钟。
　　「陈小狗」：我在你教学楼楼下等你。
　　「江小猪」：好——
　　离江晚依下课还有点时间，今天的天气很炎热，陈醒打算去给两人买杯奶茶。
　　在霸王茶姬和古茗之间犹豫了会，陈醒最终还是选择了古茗，和江晚依住在一起之后，陈醒就很少喝霸王茶姬了，不得不说，自己好像也喜欢上古茗的味道了。
　　点了一杯超A芝士葡萄和一杯杨枝甘露。
　　到了下课时间，教学楼就是会冲出一波接一波的学生，陈醒还坐在电瓶车上探着个头寻找江晚依的身影呢，自己的后背就被人拍了下。
　　“还看呢？看美女啊？”
　　陈醒一转头，就看见江晚依正笑着看着自己。
　　“不，是在找一个大笨猪，现在找到了。”
　　江晚依听到陈醒的话，瞬间瘪着嘴，瞪着眼。
　　“陈笨狗，请注意你的言辞。”
　　话说到一半，江晚依看见了陈醒提在手上的奶茶。
　　“呀！你去古茗啦，还买了芝士葡萄诶！”
　　江晚依伸手就要去拿自己的芝士葡萄，而陈醒将提着奶茶的手往后一缩。
　　“我不是陈笨狗，我是陈大帅哥。”
　　“陈醒，我发现你现在是越来越自恋了！这样吧，你叫我一声江大美女，那我就勉为其难地叫你一声陈大帅哥。”
　　“算了，我还是觉得江小猪更适合你。”
　　“陈醒！”
　　两人虽然拌着嘴，陈醒还是将手里的奶茶递给江晚依，江晚依也是很熟练地坐上了陈醒的后座，双手搂住他的腰。
　　“话说我今天在表白墙上看到你军训时候的照片了诶！”
　　在电瓶车上，江晚依一边说话一边用手指用力戳了戳陈醒的肚子。
　　“陈大帅哥名不虚传。”
　　“你现在是真的自恋了陈醒！”
　　这可不是个好兆头，帅而自知的男人最容易变坏了。
　　江晚依越想越气，接着用自己的脑袋狠狠的撞了下陈醒的肩膀。
　　“痛呐！我就是开个玩笑嘛。”
　　“哼！谁知道你到底怎么想的。”
　　两人到家楼下，陈醒去停电瓶车了，江晚依站在楼下等着陈醒，一手拿着一杯奶茶，像一只吃东西的小仓鼠。
　　陈醒回来时正好看见了猛喝的江晚依。
　　“你喝慢点，老冰了。”
　　“没事的，没事的。”
　　陈醒看江晚依又是左一口杨枝甘露，右一口芝士葡萄。
　　“话说你这样子喝不会拉肚子吗？”这个问题陈醒早就想问了。
　　“应该不会吧？我上次也是这么喝的啊，没有拉肚子。”
　　江晚依想到了自己上次和陈醒去逛商场，当时自己也有这顾虑来着，但是第二天什么事情都没有。
　　电梯来到五楼，刚出电梯，就看见了脸上带笑的沈佳诺朝着两人跑来。
　　“江晚依姐姐，陈醒哥哥！”
　　“诺诺好呀！”
　　江晚依上前摸了摸沈佳诺的脑袋，带着沈佳诺进了门。
　　沈佳诺现在和两人挺熟了，沈姐每次在公司加班没空时，沈佳诺就会来陈醒家里玩，两人帮着沈姐带下孩子。沈姐也因为这个经常给两人送东西。
　　陈醒因为军训，所以每次一回家的第一件事情就是洗澡，江晚依带着沈佳诺在客厅看电视。
　　说是看电视，只有江晚依一个人看的很认真，沈佳诺拿着江晚依的手机在打斗地主。
　　陈醒洗完澡在客厅转了一圈，感觉好像没自己什么事情了啊！一般这种时候，手机里就要来消息了。
　　「平成三杰」聊天群。
　　「一米七五的巨人周崇」：兄弟们，上号了上号了！
　　「一米七五的巨人周崇」：准备就绪「表情」
　　「完美落地的川神」：没问题「表情」
　　「完美落地的川神」：陈哥怎么说？
　　「一米七五的巨人周崇」：快点快点！
　　「厉不厉害你陈哥」：来了来了。
　　「厉不厉害你陈哥」：上号。
　　「一米七五的巨人周崇」：冲冲冲。
　　陈醒回完消息，小跑着冲回自己的房间。

第57章 我不管，我就躺
　　江晚依看小甜剧看入迷了，听到门口传来的敲门声才回过神来。
　　伸手拍了拍一边沈佳诺的小脑袋，“诺诺，你妈妈回来啦！”
　　牵起沈佳诺的小手，带着沈佳诺来到门前，开门和沈姐打了几声招呼，沈佳诺就回去了。
　　转过身看着空荡荡的客厅，江晚依这才想起来。
　　陈醒呢？啧，客厅没人肯定是躲到房间里面打游戏去了。
　　走进陈醒的房间，门是虚掩着的，里面传来了很清晰的敲键盘的声音，还有时不时陈醒说话的声音。
　　自己就知道。
　　悄悄地推开门，陈醒打游戏戴着耳机，看的很认真，看样子没有发现自己。
　　“我进来了啊！”
　　江晚依说话很小声，陈醒应该是没听见，还在拼命敲着键盘。
　　他没有拒绝，那就是默认了。
　　江晚依捂着嘴，不让自己笑出声来，踮着脚悄悄走到陈醒身后，看着陈醒玩游戏。
　　他玩的游戏自己看不懂，陈醒操纵的人物一会挥刀一会又上天的，画面动的很快，自己都要看晕了。
　　听陈醒的说话声应该是在跟谢木川和周崇一起玩。
　　“老周啊！你那里有一队。”
　　“看振！”
　　说的啥呀，自己听不懂啊。
　　江晚依原本是想吓一吓陈醒的，但陈醒打的很开心、很投入，江晚依也没想着打扰他了，就站在陈醒后面默默地看着。
　　游戏看不懂，江晚依就看着陈醒的脸，看陈醒玩游戏的样子。
　　男生是不是都很喜欢打游戏啊，陈醒打游戏这认真的样子，像极了夏月看小甜剧的时候的样子。
　　“站着很累的，在床边先坐下吧。”
　　江晚依正看的认真，还以为陈醒是在和周崇他们说话呢。
　　陈醒看江晚依没有动作，摘下自己的耳机，拍了拍江晚依放在自己座椅上的手。
　　“不想坐着吗？”
　　陈醒笑了笑，自己早就发现江晚依站在自己身后了，江晚依站在自己身后，自己能很清楚的闻到江晚依身上的香味。
　　自己以为江晚依有事情找自己呢，谁知道她也不说话，就站在自己身后看着。
　　说真的，江晚依站在自己后面，自己都不能集中注意力打游戏了，这可是对老周他们的不尊重啊！
　　“啊？你知道我在你后面啊？”
　　自己的手被拍了下，江晚依吓了一跳。
　　“早就知道了，找我有事啊？”
　　江晚依听到陈醒这话，上手打乱了陈醒的头发，而后坐到陈醒的床边。
　　“哼！没事我就不能来找你了吗？”
　　“我这把很快就打完了。”
　　说完陈醒重新戴上耳机，江晚依坐在床边继续盯着陈醒的样子看。
　　被江晚依这么盯着，陈醒真感觉不自在了，操作上都迟钝了，耳机里都传来了周崇骂娘的声音。
　　“陈哥你在干嘛，你这操作你还是陈哥吗？”
　　“我刚刚是不是听到江晚依的声音了。”
　　“没事，我去买你，这把还有机会。”
　　陈醒看着屏幕上的自己被人给一套带走了，又摘下耳机。
　　“江晚依同学，你怎么一直盯着我。”
　　陈醒说话，但没有回头。
　　“我在欣赏陈大帅哥的颜值呀！”
　　“好看吗？”
　　“好看，爱看。”
　　陈醒知道自己现在的心思已经不在游戏上了，这把也就匆匆的结束了，虽然没吃鸡，但也有个第二。
　　“兄弟们不打了，累了。”
　　“累了——”
　　谢木川看破不说破。
　　江晚依看陈醒摘下耳机，又退出了游戏界面。
　　“不打了？”
　　“不打了，打累了。”
　　陈醒从座椅上起身，坐到江晚依身边，而后躺下身子，整个人成一个大字躺在床上。
　　江晚依看陈醒这样子，只是笑了笑没有说话，也学着陈醒的样子躺在陈醒的床上。
　　不得不说，陈醒的床还是挺舒服的。
　　“江晚依同学，这可是我的床哦。”
　　“怎么了？不是你叫我坐你床上的吗？”
　　“坐和躺能一样吗？”
　　听到这话，江晚依「蹭」一下又坐了起来。
　　他说这话是什么意思？他脑子里不会在想什么坏坏的事情吧，看了眼陈醒紧闭着的房门，那是自己进来的时候自己关掉的。
　　要是跑的话自己能跑的走吗？
　　江晚依瞥头又看了眼躺在床上的陈醒，此时陈醒已经闭上自己的眼睛了。
　　他应该不会吧，自己和陈醒相处这么多天了，他肯定不是这样的人。
　　想着想着，江晚依自己就脸红了。
　　自己想的太多了，江晚依又重新躺下，也闭上了自己的眼睛。
　　“我就躺！”
　　江晚依说话的声音很小。
　　之后两人都没有再说话，房间里空调的温度刚刚好，躺在床上很舒服，外面太阳很大，但是显得房间里的亮度刚刚好。
　　两人听着彼此的呼吸声，慢慢地就睡着了。
　　陈醒醒来的时候感觉脑袋昏昏的，睁开眼睛发现房间里面黑蒙蒙的，只有窗外传来微弱的月光。
　　自己这是睡了多久啊？感觉自己肚子好像被什么东西压着了。
　　刚醒来的陈醒还没有开机成功，一手扶着额头在床上思考了会。
　　自己刚刚是睡着了，对了，江晚依呢？
　　此时陈醒的眼睛已经有点适应黑夜中的昏暗了，定睛看了看自己的肚子，上面躺着江晚依的小脑袋。
　　江晚依的睡姿很奇怪，头枕在陈醒的肚子上，半条腿耷拉在床沿，一手挂在自己的另一条腿上。
　　陈醒很震惊，这种睡姿江晚依竟然都睡得着。
　　抬手看了看自己的手机，现在已经是七点钟了，陈醒正犹豫要不要叫醒江晚依。
　　江晚依虽然睡姿很怪，但好像睡的很开心，可以看见睡着的时候嘴唇是微微上扬的。
　　陈醒看着江晚依的脸，忍不住上手捏了捏江晚依的脸蛋，软软糯糯的。可能是因为周围环境昏暗的缘故，陈醒的胆子更大了点，捏了捏江晚依的脸蛋还不够，又捏了捏江晚依的鼻子。
　　“嗯——”
　　江晚依整个人动了动，陈醒以为江晚依要醒来了，立马收回了自己的手，眯着个眼睛看着她。
　　江晚依翻了个身子，头往前靠了靠，从原本躺在陈醒的肚子躺到了陈醒的胸前，又一手挽住了陈醒的一只胳膊。
　　陈醒看着自己怀里的江晚依，闻着她身上令自己沉醉的香味，有一瞬间想抱着她就这么再睡一觉，而后又叹了口气，抬手摸了摸江晚依的脑袋。
　　“江晚依？起床啦。”
　　——
　　求催更哇！

第58章 我真不想看恐怖片啊！
　　陈醒的声音很轻很温柔。
　　江晚依感觉脑袋乱乱的，晕乎乎的，没睡醒，一时间听见边上的声音只感觉有点烦人。
　　抱着玩偶的手不自觉搂地更紧了些，迷迷糊糊吐出一句。
　　“别吵。”
　　“江小猪，睡迷糊了？”
　　陈醒看着江晚依这懒洋洋的样子轻轻笑出了声。
　　江小猪？只有陈醒会这么叫自己。
　　江晚依整个人顿了顿，又摸了摸手上抱着的玩偶。
　　哪是什么陈小狗玩偶，而是一只胳膊，暖呼呼的，带着熟悉的味道。
　　睁开眼睛，感觉好黑啊。
　　江晚依想起来了，自己现在是在陈醒房间来着，那自己现在抱着的人可不就是陈醒吗？
　　感觉自己头痒痒的，陈醒现在还在摸着自己的脑袋呢。
　　怎么办，要恶人先告状吗？
　　自己抱着陈醒的胳膊抱的这么紧，而且自己的睡相自己是清楚的，肯定是自己睡着的时候乱动，然后就这样了。
　　好尴尬。
　　陈醒感受到江晚依松开了自己的胳膊，自己也就停下了摸着着江晚依脑袋的手。
　　“睡醒了？”
　　怀里的江晚依没有说话，只是微微的点了点自己的脑袋。
　　“不早了，等会要吃晚饭了。”
　　“好。”
　　陈醒长呼出口气，调整下姿势而后离开床位，起身打开了自己卧室的灯。
　　江晚依虽然闭着眼，但也感受到房间灯亮了，低着个脑袋不敢回头看陈醒。
　　陈醒也感觉气氛有点尴尬，自己就先走出房间去了卫浴间，打算给自己洗把脸。
　　好好给自己冲了把脸，陈醒看着镜子上的自己眼睛微红。
　　刚刚真是危险。
　　半晌
　　江晚依也从陈醒房间出来了，看表情是已经恢复正常了。
　　“我们晚上今天就点外卖吃吧。”
　　“好。”
　　现在已经快七点半了，现在做饭确实有点晚了。
　　两人一同来到客厅，谁都没有提刚刚发生的事情。
　　江晚依坐在沙发上，拿着手机刷外卖软件看两人晚饭要吃什么，陈醒在厨房切西瓜。
　　现在晚饭的事情都交给江晚依了，就连点外卖也是，陈醒对吃的兴趣不大，江晚依每次问陈醒，这个男人都只会回答「都可以」。
　　江晚依刷着手机，感受到沙发震了震，下意识就张开了自己的嘴巴，而后一块无籽的西瓜就在自己嘴里了。
　　“我们今天就点这家吧！”
　　江晚依把手机摆在陈醒面前给他看。
　　“没问题。”
　　陈醒此时正按着遥控器，在电视上漫无目的地搜索。
　　对陈醒来说这已经是一个习惯了，虽然自己知道找不出东西看，但拿到遥控器就会下意识地摁来摁去。
　　江晚依看看电视，又看看外面已经是黑夜，而后又想到刚刚自己睡在陈醒的怀里。
　　夏月说看恐怖片自己就可以躺在陈醒的怀里了，好像是挺有道理的啊。
　　点完外卖，放下手机，江晚依一手拉住陈醒的胳膊。
　　“陈醒，我们今天晚上要不看一场恐怖电影吧。”
　　恐怖片？
　　陈醒听到这三个字，心里慌得不行，大晚上的看恐怖片。
　　这不是找死吗？
　　“你怎么突然想看恐怖片了？”
　　陈醒面向江晚依，露出了一抹苦笑。
　　“夏月今天给我推荐了一些，她说都很好看。”
　　江晚依真没有说谎，夏月自从告诉自己恐怖片计划后，就推荐了一堆恐怖片给自己，据说效果都爆炸好。
　　陈醒听到这话扯了扯嘴角。
　　“你确定是好看？”
　　“额…你是不是害怕呀，一个大男人的，你不会不行吧？”
　　“你别想着刺激我，我就是害怕，看不了一点好吧。”
　　陈醒撇头不再看江晚依，自己是真的看不了一点恐怖片啊！每次看完就会忍不住瞎想，更何况现在是晚上。
　　“不行！就是要看！”
　　“为什么啊？”
　　陈醒不明白，看这样子江晚依是不怕恐怖片的，她就是想故意整自己吧，自己哪里惹她了。
　　难道是因为下午两人一起睡着了？
　　这能怪自己吗？
　　“没有为什么！”
　　江晚依抱着脑袋，想着可以让陈醒和自己一起看恐怖片的办法。
　　“对了！”
　　“你还欠我三个要求呢，上次在电玩城你答应我的！”
　　江晚依边说边把备忘录的记录拿出来给陈醒看。
　　陈醒单手扶额，自己竟然把这出给忘了。
　　江晚依看陈醒不搭理自己，便又继续说。
　　“你可不要说你不记得了！你当时自己答应我的啊，我还有录音！”
　　“好吧，我遵守承诺。”
　　陈醒看江晚依这态度，知道自己今天是躲不了的。
　　见陈醒答应了，江晚依嘿嘿一笑，随后跑到冰箱前把贴在冰箱上的磁吸板拿了过来。
　　“好，那这就是一次，还有两次。我写在板子上了！”
　　陈醒见到这板子，熟悉又陌生，这磁吸板自从之前要立什么注意事项之后，就没再用过了。
　　江晚依看着之前立的注意事项，抬手用海绵块给它擦掉了。
　　就现在自己和陈醒这关系，还需要这几条注意事项吗？写着占空位呢。
　　“陈小狗还欠江大美女两次要求，无规定时间！”
　　江晚依一边写一边在口中念叨。
　　“好了！写在板子上了，怕你以后抵赖！”
　　“我是那种会抵赖的人吗？”
　　陈醒双手环胸，挑了挑眉。
　　自己连恐怖片都敢看了，还有什么事情是自己不敢做的吗？
　　“谁知道呢？”
　　为了看场恐怖片用了一个机会，江晚依感觉有点心疼。
　　这可是一次机会换来的，只能成功！
　　“那我去挑恐怖片！”
　　“其实也不用看那么恐怖的，大晚上的，真没有必要，江大美女。”
　　陈醒看江晚依在网上找什么「能吓死人的恐怖片」，一边找一边皱着眉头，看样子找的很认真。
　　她是真想用这个机会吓死自己吗？
　　江晚依正找的很投入，手机上突然来了电话，是外卖到了。
　　“江大美女，外卖到了，我们先吃饭吧，也不急这一时。”
　　“那先吃饭吧，我一边吃饭一边挑。”
　　“……”
　　两人在餐桌上吃着晚饭，今天这外卖的味道算得上是不错了，可陈醒却没有胃口。
　　陈醒很想向江晚依推荐一个自己看过的，可是仔细回想了下，自己就没有一部完整从头看到尾的恐怖电影。
　　江晚依此时倒是根本没想这么多，想着肯定是越恐怖越好，到时候自己只要缩在陈醒怀里就好啦。
　　陈醒哭丧着个脸，而自己对面的江晚依却笑的很开心。
　　心想：没事，有江晚依在呢，身边有个不怕的，总会好受一点。

第59章 今天必须看！
　　晚饭两人都吃的心不在焉的。
　　陈醒用了一个晚饭的时间去做了心理建设，吃完外卖盒里的最后一口饭，陈醒看着天花板，紧紧闭上了自己的眼睛。
　　自己已经做好心理准备了。
　　应该吧。
　　江晚依吃完晚饭就先洗澡去了，据说挑的恐怖片很长，要看很长时间。
　　陈醒在沙发上坐立不安。
　　江晚依今天澡洗的很快，没过多久就擦着湿漉漉的头发出来了。
　　“洗完了？”
　　“对呀，你去洗吧，洗完就可以看电影了。”
　　“啊，好。”
　　江晚依看陈醒一步一步很慢地走向卫浴间。
　　这个感觉怎么说呢，像是一个赴死的战士。
　　有这么夸张吗？看个恐怖片而已，自己都没他这么害怕。
　　趁着陈醒去洗澡了，江晚依先把电影准备好，而后又去拉上客厅的窗帘，把每个房间的门都全部关好。
　　双手叉腰看着明亮的客厅，江晚依低下头思考了下，而后又把客厅的灯全部关上了。
　　整个客厅顿时一片漆黑，只有电视透露着恐怖片的暗灰色的微弱光线，四周静悄悄的，耳边传来卫浴间滴滴答答的水声。
　　江晚依倒吸一口寒气，在这氛围里，电影还没开始呢，自己的心就已经开始发慌了，下意识地左右转头，总感觉好像有人在看着自己。
　　深吸口气，江晚依一个快步窜到沙发上，紧接着把毛毯盖在自己身上，只留下一双眼睛露在外面。
　　自己已经开始害怕了。
　　“陈醒！你洗好没呀！”
　　江晚依缩在毛毯里大叫。
　　今天陈醒洗澡洗的真慢！
　　“马上！”
　　陈醒在卫浴间又冲了一把脸，随后擦着头发打开了卫浴间的门。
　　一开门，自己好像瞎了。
　　好黑！自己这是到哪来了！
　　“江晚依？”
　　陈醒试探性地叫了一声。
　　“我在！”
　　“你干嘛把灯全关了呀，我都看不清了。”
　　卫浴间里的灯很亮，导致客厅的黑暗让陈醒一时间有些夜盲，伸手不见五指。
　　“这不是看恐怖片嘛，肯定要有点氛围的呀。”
　　陈醒还在一步一步摸索着往前走，突然有一双手抓住了自己的胳膊，自己整个人下意识地就颤抖了一下。
　　“卧槽！什么东西！”
　　“是我！”
　　陈醒闻到自己身边传来熟悉的味道，这才放松了一点，慢慢适应了昏暗的环境，眼睛也有一点能看清了。
　　只见江晚依站在自己身边，挽着自己的胳膊，一脸憋笑地看着自己。
　　“你还笑！”
　　陈醒特意给江晚依白了个眼，虽然不知道她看不看的见。
　　“陈醒，你整个人都在抖哦，这么害怕吗？”
　　“都怪你，关灯了不提前说一声。”
　　江晚依没有回话，拽着陈醒的胳膊来到沙发上，自己先坐下，随后掀起自己身上一半的毯子。
　　陈醒也没犹豫，一个快步就钻到了江晚依身边坐下，再把毛毯盖在自己身上。
　　这种时候在江晚依身边自己才有安全感。
　　毯子盖在自己身上，陈醒顿时感觉好了不少，可是感觉还不够，好像还少了点什么，左右转头，拿过一边的抱枕紧紧抱在自己怀里。
　　江晚依看着陈醒怀里的抱枕有点不乐意了，这个位子等会是自己的，陈醒抱着个抱枕，自己到时候怎么缩在陈醒怀里啊。
　　“你把抱枕给我呗。”
　　“不行！”
　　陈醒抱着抱枕直摇头。
　　怎么可能？这个时候夺走了自己的抱枕跟把自己扒光了没什么区别，这时候抱枕可是自己唯一的安全来源。
　　“为什么？”
　　“我害怕啊，你又不怕恐怖片，你知道抱枕这时候对我来说有多重要吗？”
　　江晚依听到这话有点傻眼了，自己不怕恐怖片吗？
　　怎么可能！
　　要不是夏月提的这个计划，自己感觉自己这一辈子都看不了几次恐怖电影。
　　“谁和你说我不害怕的！我也怕啊！”
　　“你怕你还看！”
　　陈醒听到江晚依这话更崩溃了。
　　“我真的怕嘛！你把抱枕给我好不好——”
　　江晚依把身体又向陈醒靠了靠，可怜兮兮地开口。
　　陈醒闭着眼睛，正在大脑风暴。
　　怎么办，江晚依也怕，虽然自己也很害怕，可是人家是女生啊，自己是一个男人，自己要勇敢一点。
　　没事的，恐怖片而已，忍一忍就过去了。
　　加油陈醒！
　　陈醒深吸一口气，随后把自己的抱枕递给了一边的江晚依。
　　“给你了。”
　　“谢谢陈大帅哥！那我开始咯。”
　　江晚依抱着抱枕，随后就打算按下遥控器的播放键。
　　“等等！”陈醒按住江晚依的手。
　　“既然我们两个都害怕，要不就不看了吧。”
　　陈醒想做最后的挣扎。
　　“不行！”
　　怎么可能？江晚依自己可是为了这恐怖片用了一次机会的，自己一天就想着这出呢，现在灯都关了，你跟我说这？
　　江晚依一口回绝了之后，直接摁下播放键。
　　恐怖片就开始了......
　　江晚依选择的恐怖片是《安娜贝尔2》，陈醒以前就听说过安娜贝尔这个系列。
　　一开始还好，主要就是交代电影故事的背景和人物的出场。就是电影色调和音乐上的氛围有些恐怖，
　　陈醒坐在沙发上，大气都不敢喘一下。江晚依看电影开始了，身体靠着陈醒，一手轻轻拉住陈醒的胳膊。
　　陈醒能感受到江晚依的身体在微微颤抖。
　　两人都没有说话，静静地看着电影播放。
　　随着昏暗的氛围和电影故事情节的推进，江晚依心里渐渐地就忘了原本想着的计划了，看进电影的情节里了。
　　看到安娜贝尔玩偶的出现，陈醒倒吸一口凉气。
　　不行了，自己看到这个玩偶都膈应，感觉晦气。
　　江晚依看到玩偶也是害怕了，挽上陈醒的胳膊，搂的很紧。
　　当然也有无语的地方。
　　「电影内容」：安娜贝尔去捡掉在地上的螺丝，迎面被开来的车给撞死了。
　　两人沉默的对视了一眼。
　　“她就这么死了？”
　　“应该是吧......”
　　「电影内容」：随着孤儿院的女生住入穆林斯家里，电影情节也就进入正轨了。
　　两人现在的姿势很暧昧，江晚依身体紧靠着陈醒，头差点就靠在陈醒肩上，两人双手互相挽着对方的胳膊。
　　而两人却没想的这么多，心里只装着对接下来剧情的迷茫和恐惧。

第60章 安娜贝尔
　　（这里补充一下电影人物，主要就是从孤儿院来的7人，珍妮丝、琳达、四人姐妹组、修女，7人被穆林斯夫妇领养，然后在屋里展开的恐怖故事）
　　这是一幅怎样的画面呢。
　　昏暗的客厅，闪着冷色调光的电视机屏幕，还有沙发上只露出了脑袋的陈醒和江晚依，水果就摆在两人面前，却没人敢上手去拿，毛毯好像就是两人的防护罩，谁都不愿打破。
　　电影继续。
　　「电影内容」：孤儿院的女孩们刚来到穆林斯家里，想看下周围环境，珍妮丝由于腿脚不好，只能在楼上透过窗户看着，而身后却出现了一个小女孩，转过头，小女孩却消失了，而自己面前却出现个横拐。
　　“陈醒！你看到没有！她后面有个人影，那个人影还在走！”
　　“看到了！”
　　两人都提着毛毯，一旦要是有吓人情节，就准备直接蒙住眼睛。直到人影消失了，两人才松了口气。
　　陈醒看看自己又看看身边有点颤抖的江晚依。
　　这剧情才哪到哪啊，接下来咋办啊…
　　「电影内容」：晚上睡觉时，珍妮丝看到门外跑过去一个人影，还往自己的房间扔了一张纸条，珍妮丝以为是隔壁房间姐妹四人开的玩笑。
　　陈醒皱着眉头，心想：珍妮丝，你可千万不要作死啊！
　　看着珍妮丝随着纸条前进，陈醒悬着的心终于死了。
　　“陈醒，我感觉有事情要发生了。”
　　“没事，到时候要是跳脸，我就放花园宝宝。”
　　这是陈醒在网上找来的办法，自己已经在手机上准备好了，随时按下「玛卡巴卡」播放键。
　　江晚依转头看着陈醒，很是认真回了句。
　　“好！”
　　「电影内容」：晚上很黑，可珍妮丝却没有开灯，顺着纸条的线索来到那间穆林斯不让进的房间，房间明明上锁了，此刻却自己打开了。
　　「电影内容」：房间布局像是以前住过一个小女孩，珍妮丝在里面找到一把钥匙，随后打开了隔间的门，里面躺着一个面部狰狞的安娜贝尔玩偶，好像在看着自己笑。
　　陈醒和江晚依两人提前有了心里准备，在看到玩偶的那一刻并没有感觉特别恐怖，都没有说话，吊着心眼继续往下看。
　　「电影内容」：珍妮丝感觉有点诡异，把隔间的门关上就想着离开。可自己还没走几步，隔间的门竟然自己又打开了！
　　“陈醒，我有点害怕。”
　　江晚依微微瞥头并把头低了低，埋在陈醒的怀里，紧闭着一只眼睛，另一只眼睛微微张开，盯着电视屏幕。
　　陈醒也没好到哪里去，将一只手放在江晚依的肩膀上，整个人将江晚依抱住，江晚依身上的温度能让自己有点安全感。
　　自己没有抱枕能抱，那就只能抱江晚依了啊！
　　陈醒表情和江晚依一样，一副想看又不敢看的样子。
　　“我也怕...”
　　「电影内容」：珍妮丝看的害怕，用白布把玩偶盖住了，透过窗户看见了穆林斯，回过头，却发现盖着白布的玩偶已经从隔间出来了，还一步一步地在向她靠近，走到一半被绊倒了，珍妮丝趁这机会赶紧跑回了自己的房间。
　　看着最终无事发生，两人一同松了口气，这种小跳脸的恐惧，还挺难熬的。
　　「电影内容」：隔天晚上大姐和大妹没有睡着，躲在被窝里打着灯说穆林斯太太的坏话，说着说着房门被打开了，两人被窝里的灯也突然灭了，耳边传来了穆林斯太太的求助铃声。
　　“陈醒弟弟，所以不能说别人的坏话知道吗？会遭到报应的！”
　　江晚依缩在陈醒怀里看着电视屏幕，说话声小小的，还用手轻轻敲了敲陈醒的大腿。
　　自己知道接下来肯定要发生不好的事情了！
　　“我从不偷摸说别人坏话。”
　　陈醒很紧张。
　　心想：江晚依竟然还有心情聊天呢！
　　两人的心一直吊着，之后电影暂时没有很突兀的跳脸情节，两人一直都做着心理准备，虽然很害怕，倒也还是可以接受。
　　同时两人也很无语，珍妮丝怎么经常干一堆蠢事呢？有些看着就晦气的东西都敢上手去碰。
　　“果然恐怖片里的人都是作死的。”
　　“没错！”
　　「电影内容」：珍妮丝和琳达一起来到安娜贝尔的房间，琳达发现房间里面有很多玩具，忍不住上手玩了起来，结果不小心扣动了弹力球的扳机，打到了安娜贝尔玩偶的脸上。
　　完蛋了！
　　两人心里都这么想，马上摆出防御姿势，赶紧将毛毯往身上提了提，只露出自己的眼睛。
　　「电影内容」：安娜贝尔玩偶突然转了头，琳达直接就被吓跑了，而珍妮丝竟然在屋里看起了安娜贝尔的日记。
　　「电影内容」：正在看着，房间门突然关上了，屋内的玩具都自己动了起来，珍妮丝摆动了房子模型，一抬头却看到了本该死去了的安娜贝尔。
　　「电影内容」：珍妮丝带着好奇走向了安娜贝尔，就在距离安娜贝尔很近的位置，安娜贝尔突然一个转头，露出了狰狞恶心的脸，占满了整个屏幕。
　　“啊啊啊啊傻逼！”
　　“卧槽！”
　　两人同时大叫了一声，江晚依更是发出了烧水壶般的尖叫声。
　　江晚依整个人身子一抖，一头磕到了陈醒的下巴，而后立马整个人低下脑袋，头埋在陈醒怀里不敢再去看屏幕。
　　陈醒也顾不上下巴传来的痛感，赶紧拿起一边的手机开始播放「玛卡巴卡」，并将毛毯把两人全都盖住。
　　电视机里恐怖片的尖叫声和「玛卡巴卡」混杂在一起，一时间显得整个空间都有一丝诡异。
　　紧闭着眼睛，听着电视机惊悚的声音好像过去了，陈醒才又抬起自己的脑袋，悄咪咪看了眼电视机屏幕。
　　“过去了吗？”
　　江晚依还缩着身子不敢抬头。
　　“过去了，没事了。”
　　「电影内容」：珍妮丝坐在轮椅上，被突然出现的灰色修女推进了仓库，仓库里面传来异样的声音，珍妮丝躲在床下，抬头却看见了安娜贝尔快速朝着自己爬来。
　　“不行！！她爬过来了！陈醒！她爬过来了！”
　　江晚依感觉安娜贝尔好像要扑到自己身上了，赶紧把整个人缩在毛毯里。
　　一会过后，只有声音从毯子里面传出来。
　　“珍妮丝怎么了？”
　　陈醒似乎适应了些恐怖片突脸的节奏，没有前几次那么害怕了，弓着身子，眯着眼睛还在看着电视屏幕。
　　“她好像是被附身了。”
　　“那是不是完了。”
　　“看来是要死人了。”
　　「电影内容」：穆林斯从琳达口中得知了安娜贝尔的事情，拿着十字架打算去和恶魔对峙，最后却惨死在恶魔手中。
　　「电影内容」：在穆林斯尸体被处理后，修女拿着安娜贝尔玩偶质问穆林斯太太，并在她口中得知了真相。随后想去找珍妮丝。
　　「电影内容」：珍妮丝已经被附身了，几人慌忙的逃窜，幸好在最后几人活了下来。最后几人又重新踏上了去往下一个收留他们的人家，而安娜贝尔玩偶被警方带走。
　　最后这段时候的高能片段很多，吓得陈醒时不时就身子一颤，江晚依被吓得整个人都已经有些麻木了，到最后连尖叫的力气都没有了。
　　两人最后基本全程低着个脑袋，悄悄眯着眼睛看到了最后。
　　电影结束了。
　　——
　　这章重复改了很久，在电影和主题之间总是找不好平衡，好烦…

第61章 想听你的声音
　　电视屏幕上放着演员名单。
　　而陈醒和江晚依两人还缩在沙发上发愣。
　　陈醒此时已经松开了环着江晚依的手，而江晚依双手还挽着陈醒的胳膊，头靠在陈醒的肩上。
　　已经结束了？
　　江晚依缓缓回过神，先是看看电视屏幕，又看看自己面前的陈醒。
　　自己在干什么？
　　自己竟然真的全程看恐怖片去了，把自己原本的计划忘得一干二净了！
　　这能怪自己吗？在这种氛围下，谁还想着暧昧呀，这电影都要把两人吓死了，更别提让陈醒在这氛围下表白了。
　　现在想想一边看恐怖电影一边表白，这有点阴间了吧。
　　全都怪夏月！一点都不靠谱！
　　电影虽然结束了，但客厅还是关着灯，空间内伴随着片尾曲的恐怖音乐，而电视屏幕上闪着不明亮的冷光。
　　感觉客厅好像还充斥着恐怖的氛围。
　　陈醒拿起遥控器，快速把电影退了出来，而后随便找了个动画片开始播放。
　　听着动画片传来宝宝巴士的声音，陈醒这才把刚刚吊着的一口气呼了出来。
　　客厅内这不安的感觉总算是好了一点。
　　陈醒低头看见江晚依还是紧紧挽着自己的手臂，伸手拍了拍她的脑袋。
　　“已经结束啦。”
　　“知道了…”
　　江晚依声音细微如蚊声，没有抬头。眼睛看着电视里放着的动画片，想要转移自己的注意力。
　　客厅没开灯，两人周围还是黑乎乎的一片，陈醒见状起身想要去把灯打开。
　　江晚依自然注意到了陈醒的动作变化。
　　“你要去干嘛？”
　　“我先去把灯开了，你坐在这里。”
　　陈醒拍了拍江晚依紧紧抓着自己的手，示意她先松开。而后又拿起毛毯在江晚依身上盖好。
　　江晚依松开手，陈醒站起身子，才刚走没几步，又感觉到有一只小手轻轻拽着自己的衣角。
　　回头正好对上了江晚依有些慌乱的眼神，身上还披着毛毯。
　　“我和你一起去吧。”
　　江晚依现在可不想一个人呆着，自己总感觉四周好像有什么东西在看着自己，脑海里总是闪过安娜贝尔玩偶那狰狞恐怖的脸。
　　“好。”
　　陈醒自然知道江晚依是害怕了，拉住江晚依的手腕，两人一同朝着客厅灯的开关走去。
　　其实陈醒自己心里也是害怕的，但是灯总要开的吧，现在有江晚依陪着自己，自己也好受了点。
　　“啪！”
　　灯打开了，一时间惹得两人睁不开眼。
　　陈醒低头看了眼手机上的时间，现在已经是晚上十一点了，虽然自己被恐怖片吓得毫无困意，但明天自己还有军训汇演。
　　自己记得江晚依也还有早八来着。
　　转头看了眼身边的江晚依，此时正双眼无神的看着电视里的动画片，看样子是还没有缓过来。
　　“江晚依？”
　　“嗯？”
　　江晚依没转头，只是轻轻应了声。
　　“现在已经十一点了，明天早八呢，你还好吗？”
　　听到陈醒的声音，江晚依侧身看看自己的房间，又看看电视上放的动画片。
　　脑袋开始转起来了。
　　想着自己只要以最快的速度跑到床上，然后用被子把自己给包成一个粽子，这样鬼就追不上自己了！
　　就这样！江晚依想好后转过头，对着陈醒点了点脑袋。
　　“我没事，睡觉吧，明天你还要军训汇演呢。”
　　陈醒见江晚依好像镇静下来了，正想和她说一声晚安。
　　还没等自己开口，只见江晚依一个冲刺，几步就冲回房间，紧接着就听到房间反锁的声音。
　　随后江晚依的声音从房间里传出来。
　　“陈醒！你不要忘记把客厅的灯关了！”
　　陈醒看着江晚依紧闭的房间门，又看看宽敞的客厅现在只剩下自己单单一人。
　　电视上虽然放着动画片，但自己还是冷不丁起了一身鸡皮疙瘩。
　　刚刚恐怖片的内容又在自己脑海中自动播放了。
　　江晚依离开后，自己好像瞬间就失去了很多勇气。
　　陈醒长吸口气，和刚刚江晚依一样，以最快速度关掉电视和客厅的吊灯，随后以百米冲刺的速度奔回自己的房间。
　　低着头再把的窗帘拉上，随后整个人身子一跃跳到床上。
　　准备睡觉！
　　……
　　一个小时过去了。
　　两人谁都没有睡着，在房间里面把自己裹得像个大青虫。心里都不自觉想着安娜贝尔那张令人寒颤的脸。
　　实在睡不着，陈醒蚕宝宝在床上翻来覆去地蠕动，随后点开自己的手机，不让自己去想恐怖电影，想转移下注意力。
　　点开短视频软件，大数据真是强大，陈醒第一个视频竟然刷到了《安娜贝尔》三部曲的影片解析，连一秒都不敢多听，立刻就是往上一划。
　　结果随后一连几个都是恐怖故事。
　　真是晦气！
　　陈醒现在只想找个深夜食堂，能把自己馋哭的那种。
　　终于找的一个自己心仪的视频，陈醒刷到一半，突然收到了条微信消息。
　　与「江小猪」的聊天界面。
　　「江小猪」：你睡了吗？
　　「江小猪」：瑟瑟发抖「表情」
　　「陈小狗」：还没有呢。
　　「陈小狗」：现在闭上眼就是安娜贝尔的脸。
　　「江小猪」：我也是。
　　「江小猪」：哭「表情」
　　江晚依此时缩在自己的被子里，笑着脸和陈醒聊着天。自己发现好像和陈醒聊着天，自己就不害怕了。
　　想听陈醒的声音了。
　　犹豫了会，江晚依一个语音电话打给了「陈小狗」。
　　“喂？”
　　陈醒的声音有点沉闷闷，看来也像自己一样缩在被子里呢，不知道为什么，江晚依感觉听到陈醒的声音自己就安心了很多。
　　“你是不是害怕了？”陈醒见江晚依没说话，便自己接着说。
　　“嗯...害怕了。”
　　“那我们聊聊天吧，聊着聊着说不定就睡着了呢？”
　　“好-那陈醒弟弟想和姐姐聊什么呀？”
　　陈醒听到这语气，就知道此时江晚依情绪已经好了不少了，之前看恐怖电影的时候，几个画面吓得江晚依魂都飞走了，自己叫她都没有反应。
　　直到现在自己都还没有搞懂，江晚依今晚上抽了什么风，一定要拉着自己看恐怖片，这行为真是伤敌八百自损一千。
　　“那一起听听歌，刷刷视频吧？”
　　两人通着语音电话，久而久之就把恐惧感抛之脑后了，江晚依看着陈醒发来的一些搞笑视频还忍不住笑出了声。
　　夜已经深了，困感逐渐袭来，两人通着电话聊着天，不知不觉就睡去了。

第62章 别让人家等太久
　　早晨。
　　陈醒推开卫浴间的门，迎面就看见了江晚依的熊猫眼，整个人先是一愣，而后捂着嘴，却还是忍不住笑出了声。
　　“江大美女，你昨天到底几点睡的？”
　　江晚依没搭理来自陈醒的嘲讽，只是白了陈醒一眼，继续刷牙。
　　这一切都要怪夏月那个蠢女人！
　　而至于自己的熊猫眼。昨天看完电影就吓得直接跑回房间了，结果自己竟然半夜想上厕所了。
　　——
　　当时。
　　江晚依半夜醒来，发现自己和陈醒的语音还挂着，还特意听了一会，想知道陈醒有没有说梦话或者打呼噜。
　　自己要是录下来，第二天就可以嘲笑陈醒啦！
　　结果等了好长一段时间，自己一无所获。
　　夜里很黑，江晚依一个人在房间里又开始害怕了，可是陈醒又睡着了，自己没办法，最后鼓着劲冲到卫浴间去上厕所了。
　　江晚依全程眼睛只敢微微露出一条缝，心里还一直念叨着：安娜贝尔别来找我，安娜贝尔别来找我。
　　很幸运，最后自己活着回到床上啦，最后又在床上躺了好一会才睡过去。
　　结果早上起来眼睛就成这样了。
　　两人今天起的都不早，也没有时间吃早饭了，简单洗漱完换好衣服就下了楼。
　　江晚依是真的很困，自己坐在陈醒电瓶车的后座，一路上整个人昏昏欲睡的，自己的脑袋一点一点地磕着陈醒的肩膀。
　　这可不能只怪自己，还要怪陈醒这个人形抱枕实在是太舒服了。
　　到了教学楼下，两人互相道别，江晚依拖着自己沉重的步子，时不时打个哈欠往楼上走。
　　到了教室，自己远远地就看见夏月在后排向自己招手，还笑的一脸开心。
　　“我的天！依依宝贝，你这是咋了？昨天太激动了，没睡好啊。”
　　夏月看着江晚依的熊猫眼，笑的更欢了，挽着江晚依的手臂，带着一脸吃瓜的表情。
　　“你这正常，我看那些小甜剧里也都是这么拍的，刚刚被表白肯定会激动的睡不着嘛！”
　　江晚依只是静静地看着夏月自己一人臆想，没有说话。
　　“你咋不说话呢？”
　　“我觉得啊，你真的少看点那些脑残小甜剧吧！”
　　江晚依咬牙切齿地说出这句话，还上手捏了捏夏月的脸蛋。
　　“痛呐！怎么回事？没成功啊？”
　　夏月揉着自己微微发红的脸。
　　“成功你妹啊！我就不该听你的，你要是真有办法，也不至于找不到对象了！”
　　“你这话太扎心了依依宝贝！”
　　夏月嘟着嘴，把头凑到江晚依身边。
　　“那昨天到底发生啥了，理论上确实是有可行性的啊，哪一步出错了？”
　　“从一开始就错了！”
　　江晚依皱着眉头，把昨晚发生的事情和夏月说了一遍。
　　“你们两个可真逗，没想到陈醒也会怕恐怖片啊。”
　　“你还说！都怪你！”
　　“这怎么能怪我呢，人家都说害怕了，你还逼着人家看，这可怨不得我。”
　　夏月两只手指比着叉，表示这个结果与我无关。
　　江晚依抬着脑袋皱着眉。
　　这件事情也确实怪不得夏月了，那时候陈醒都和自己说了怕恐怖片了，怪当时自己太兴奋了，啥都不想，只想着表白…
　　而且还浪费了一次宝贵的机会，真是亏大发了。
　　是不是自己太急了啊？
　　夏月看江晚依不理自己，还以为依依宝贝失望了。
　　“没事的晚依，我还有一个planB，你相信我，这一次铁定可以，你听我说哈。”
　　江晚依一手堵上了夏月的嘴巴。
　　“停！你别建议了，你还是安安心心看你的无脑小甜剧吧。”
　　这件事上夏月可能没错，但夏月提的建议都实在算不上什么好建议。
　　表白什么的，还是自己好好想想吧。
　　看着老师在上面上课，江晚依只感觉的脑袋昏昏沉沉的，自己实在是太困了。
　　夏月还在网上搜索什么表白秘籍，刚看到了一个好点子。
　　一转头，江晚依已经趴在桌子睡着了。
　　……
　　操场。
　　军训汇演和陈醒想象中的没什么区别。
　　阵仗很大，大部分的老师啊校领导和部队的总教官基本都到场了，当然还有很多来凑热闹的学长学姐。
　　流程之前也是过了一遍了，随着方阵走走停停，整个汇演的时间很长。
　　汇演结束后，大部分人都是满头大汗的。
　　谢木川和周崇喝完水，刚拿起手机，结果就看到了夏月在群里的消息轰炸。
　　「爱情保卫战线」的聊天群。
　　【月老本尊ꞏ夏】：你们两个这几天都在干嘛呢？
　　【月老本尊ꞏ夏】：是不是都忘记了我们这个群是建起来干什么的了！
　　【月老本尊ꞏ夏】：我在前线奋战杀敌，你俩在后面喝茶呢？
　　【月老本尊ꞏ夏】：有没有一点职业精神！
　　【月老本尊ꞏ夏】：开炮「表情」
　　【月老本尊ꞏ夏】：加1
　　……
　　【月老本尊ꞏ夏】：你们汇演结束一定要给我回消息！
　　【月老本尊ꞏ夏】：火山爆发「表情」
　　周崇看着夏月发来的一堆消息，皱着眉头，表情一脸迷惑的看着谢木川。
　　“她咋了？吃错药了？”
　　“天知道？”
　　谢木川看着夏月发来的消息，心里很不爽。
　　什么月老本尊，你也配！
　　陈醒和江晚依能成，自己功不可没！
　　“那消息怎么回啊？”
　　谢木川没理周崇，自己已经在屏幕上打打字了。
　　【月老本尊2.0ꞏ川】：什么叫我们都在后面喝茶呢，我们可是帮陈醒解决了心结好吧！
　　【月老本尊ꞏ夏】：你什么时候改的昵称，还2.0呢！真不要脸！
　　【月老本尊2.0ꞏ川】：你都取名月老本尊，还说别人不要脸呢？
　　【月兔ꞏ周崇】：你们不要吵啊！
　　【月老本尊and月老本尊2.0】：周崇，你这昵称太恶心了！
　　【月老本尊ꞏ夏】：还说帮陈醒解开了心结呢？要是解开了他俩咋还没成男女朋友呢？
　　还不是男女朋友啊？
　　谢木川和周崇互相对视了一眼。
　　【月老本尊2.0ꞏ川】：你管人家那么多干嘛，人家两个人啥时候表白你也要管啊？
　　【月老本尊ꞏ夏】：你以为我想吗？江晚依现在一整天想着这件事，都等急了！
　　江晚依都等急了？
　　谢木川和周崇两人一齐看了眼在前方走着的陈醒。
　　自家义子真没出息。
　　【月老本尊2.0ꞏ川】：看我表演「表情」
　　【月老本尊ꞏ夏】：抠鼻「表情」
　　陈醒在前走着，双肩上突然多了两只手，一转头见谢木川和周崇正一左一右地搭着自己的肩膀。
　　隔着自己两人说着话。
　　“老周啊，要是你喜欢的女孩也喜欢你，你什么时候表白啊？”
　　“那肯定尽快表白啊！人家都喜欢自己了，难不成还让人家一直等着吗？”
　　“你们在聊什么呢？”
　　陈醒一脸疑惑，这两人怎么突然又聊起这情感问题来了。
　　“这不是刷到了个短视频嘛！”
　　谢木川立马把提前找好的视频递给陈醒看，是什么心理医生的情感短视频。
　　“你还看这玩意啊？”
　　“别废话！快看完。”
　　陈醒瘪着嘴，低着脑袋开始看了。
　　谢木川眼看陈醒看进去了，斜着嘴对一边的周崇挑挑眉。
　　而周崇则是对着谢木川比了一个大拇指。
　　两人拍拍陈醒的肩膀，走到陈醒前面去了。
　　陈醒看着视频，微微皱眉。

难以抑制的心声
　　江晚依想好了。
　　自己今天晚上打算和陈醒表白。
　　早上上课的时候自己竟然睡着了，迷迷糊糊还做了一个梦，梦里有自己，还有陈醒，做梦的时候自己应该是笑着的吧。
　　梦里两人好像是谈恋爱了。
　　两人像正常的情侣一样出门手牵着手；在家里的时候自己窝在陈醒的怀里看电视；分开的时候会给彼此一个拥抱，好像还有很多很多甜蜜的瞬间，可惜很模糊，自己有点记不太清楚了。
　　就算是梦，江晚依也能感受到梦里自己的喜悦，还有梦里陈醒那张带笑的脸。
　　为什么会做这样的梦呢？是自己最近小甜剧看多了吗？还是因为这几天一直想着表白这件事情呢？又或者是自己越来越喜欢陈醒了呢？
　　江晚依能感觉到自己心态上的变化。
　　是从一开始自己见到陈醒第一面的心动，是和他在一块就忍不住想和他说话；再到之后自己明白了自己的心意，每天看到陈醒在自己身边就很是满足。
　　自己越来越贪心了，自己已经不满足于当下两人的状态了，自己想要像别的情侣一样牵手，一样拥抱，自己想要光明正大地注视着陈醒的眼睛。
　　既然两人彼此喜欢，那有什么好害怕的呢？
　　于结果而言，谁先表白好像也不这么重要了。
　　自己现在只想着和陈醒在一起。
　　不需要复杂的仪式，也不在乎要多么浪漫的氛围，自己只需要一点勇气，最后在陈醒面前，亲耳听到那一句。
　　喜欢。
　　江晚依在食堂吃着面，心里想的全是那个牵动着自己心弦的男孩。
　　……
　　在回家的路上。
　　陈醒骑着电瓶车，自己的军训汇演上午就已经结束了，而今天江晚依是满课，自己今天就先回家了。
　　开着电瓶车，风不断扑着自己的脸，脑海里的思绪却全在谢木川刚刚给自己看的短视频上，还有两人说过的话。
　　心里总是有个声音。
　　江晚依是不是在等自己表白呢？
　　回忆两人相识相知的经历，时间并不长，却很奇妙，很令自己心动。
　　每次想到此，陈醒总是会感觉这是一份独特的幸运，是一份上天赐给自己的礼物，自己每天都能看到喜欢的女孩的笑脸。
　　对于将来，虽然两人认识的时间不算很长，两人可能还有不和，自己也不清楚未来会发生什么。
　　但是在此时此刻，自己每每看到江晚依的脸，就想着自己的未来应该都是她的身影，这就是自己所期待的未来的样子，自己想要未来身边有她。
　　未来的画卷上，是两人牵着手的样子。
　　自己现在只需要一点勇气，需要一点冲动，需要一束花，需要一句话。
　　有句话周崇说的很对，自己也明白。
　　“难道还让人家一直等着吗？”
　　我们明明有更多的时间去做我们喜欢的事情，就不要把时间浪费在「等」字上面了。
　　两人既然互相喜欢，自己心里想着的是两个人的未来。
　　陈醒知道，此时的自己，已经没有顾虑了。
　　只想对江晚依说出那句一直藏在自己心底的话。

第63章 最好看的花
　　都说恋爱是从一束花和一场告白开始的。
　　不论这是不是什么消费陷阱。陈醒此时此刻也是想给江晚依准备最好的，自己知道她肯定值得，自己只怕自己准备的不够好。
　　陈醒骑着电瓶车，来到了之前自己给江晚依买过花的花店。
　　今天店里的姐姐不在，在店里的只有一位男人，男人看起来和上次自己见到的姐姐年龄相仿。
　　男人和之前见到的姐姐一样很热情。
　　“你好，可以看看需要什么。”
　　“你好，这家店的老板今天不在吗？”
　　陈醒之前和那位姐姐聊过，知道她是这家店的老板，上次那位姐姐给自己的花束提了很多不错的建议，自己今天还想找她。
　　对于这束花，陈醒想做的最好看。
　　“你说的是我老婆呢，她今天赖床了，到现在就还没有起来呢，我先来帮她看下店。”
　　竟然是一对夫妻吗？
　　陈醒抬头忍不住多看了男人两眼，老板一提到老板娘脸上就洋溢着笑容，看得出来两人的关系很好呢。
　　“是不是上次我老婆推荐给你的花，你很满意啊？”
　　老板笑着走到陈醒身边。
　　“对的，所以我今天还想来这订一束花。”
　　“送女朋友？”
　　“还不是，我想拿来表白的。”陈醒挠挠头。
　　“表白啊”
　　老板抬着头，若有所思，而后又接着问。
　　“有想好送什么花吗？”
　　“曼塔玫瑰”
　　陈醒这次是做了功课的，特意在网上搜索了下，感觉曼塔玫瑰的莫兰迪色系很配江晚依身上的气质。
　　花语也很好，名为梦开始的地方。
　　自己想将和江晚依表白的那一天，称为梦开始的地方。
　　“曼塔玫瑰吗？很不错啊，有想好怎么搭配吗？”
　　陈醒微微摇头，自己对于搭配上还是没什么想法，这才想来问问店主。
　　“搭配上洋桔梗怎么样？再带一点绿色的小装饰？”
　　老板思考后给出回答，而后拿出相册来，给陈醒看看最后搭配出的效果。
　　虽然花可能一样，搭配上不同的装饰也会表现出很多不一样的效果。
　　陈醒看着相册仔仔细细地挑了很久。
　　老板在一边看着微微扬起了自己的嘴角。
　　这个男生真的很认真呢，要表白的男孩呀，内心一定很紧张吧。
　　陈醒正挑着，老板娘推开门进来了，一眼就发现了正在前台看着相册的陈醒，一边说一边走到了老板身边。
　　“弟弟你又来啦？这次买花是想要表白了吗？”
　　“没错，打算表白了。”
　　老板娘看了眼相册，抬手拍了拍自己老公，“你建议的？”
　　老板一手搂住老板娘的腰肢，“怎么样？不错吧？”
　　“确实可以。”
　　陈醒最终一眼相中了照片上的一款。
　　曼塔玫瑰主调配上纯白的洋桔梗，内置一点很浅系的蓝色小花和小手球，用带有褶皱的暖白色花纸包裹，配上透明白色丝带。
　　“我想要这一款。现在定的话，明天可以拿到吗？”
　　老板和老板娘对视了一眼了，“可以的。”
　　“弟弟你加一下微信吧，到时候我会通知你的。”
　　“好！”
　　老板走到陈醒身边，拍了拍陈醒的肩膀，咧着笑，一副过来人的样子。
　　“到时候不要紧张，互相喜欢只要真诚就好了。”
　　老板娘也是一脸笑。
　　“没错的弟弟，那姑娘我见过的，她一定很喜欢你，不要紧张。”
　　陈醒听到这话很是坚定的点了点自己的脑袋。
　　老板和老板娘一同注视着陈醒离开，看着陈醒带着一脸笑意上了电瓶车，老板娘一手挽住老板的手臂，头靠在肩上。
　　“真好呢，你当时跟我表白是不是也这么激动啊？”
　　“又激动又害怕。”
　　“有啥好怕的？还怕我会拒绝你啊？”
　　老板摇摇头。
　　“因为太在意了呀。”
　　——
　　除了鲜花，陈醒觉得蛋糕也是很有必要的。
　　陈醒又开着自己的电瓶车前往了离自己家很近山山家蛋糕店。
　　陈醒在挑选蛋糕上就要比选花速度多了。
　　自己已经提前在手机上选好了自己想要的图片。
　　图片的内容很简单，上面是一只小猪和一只小狗，意思是什么自然不言而喻，小猪的头上顶着一小顶帽子，周围用少许的蓝莓装饰一下。
　　进了蛋糕店，陈醒把自己提前选好的图片给店员看了眼。
　　要定多大的呢？
　　陈醒原本是想定一个5寸的，结果店员竟然说没有5寸的可以选。
　　思来想去陈醒最终定了一个4寸蛋糕。
　　自己和江晚依都不是特别爱吃甜食，没吃多少就会感觉到腻了，作为饭后甜点，四寸应该也是差不多了，6寸的话实在是吃不完。
　　定好蛋糕，又和店员确认了自己来拿的时间。
　　事情做完，陈醒这才开着电瓶车回了家。
　　看了看时间，发现回到家竟然已经是下午四点了，肚子里突然传来一阵「咕噜咕噜」的叫声，陈醒这才想起来自己还没有吃中饭呢。
　　要准备的事情很多，忙着忙着自己就把吃中饭这事给忘了。
　　手机里还有很多条消息，都是「江小猪」给自己发来的。
　　「江小猪」：麻辣烫「图片」
　　「江小猪」：我的中饭！
　　「江小猪」：你中饭吃的什么呀？
　　「江小猪」：疑惑「表情」
　　「江小猪」：你现在在干什么呢？
　　「江小猪」：你怎么不回我消息呀？
　　「江小猪」：哭泣「表情」
　　江晚依当时嘟着嘴，脑袋趴在桌子上看着手机屏幕。
　　陈醒到底在干什么呢？军训汇演已经结束了呀，他还在忙着什么事情吗？
　　以前陈醒都是秒回自己消息的，今天这么久都没有一个回话，江晚依难免有一点失落。
　　摇摇头。
　　今天是自己要表白的日子呢，不能因为这种事情影响了心情。
　　「陈小狗」：我刚刚在睡觉！没有看到。
　　「陈小狗」：昨天睡太晚了，早上又有汇演，一回到家就睡着了。
　　「陈小狗」：揣手手「表情」
　　陈醒看着手机屏幕，心里不由得有点发慌。
　　这是自己第一次骗江晚依呐，不对，这是善意的谎言，怎么能叫做骗人呢。
　　她应该没看出什么猫腻吧？
　　江晚依一直等着陈醒的消息。
　　陈醒发来消息，自己第一时间就收到了，没有多想，只是有点想笑。
　　陈小狗从中午一直睡到四点呢，还说我是小猪呢，明明自己才是一只懒猪。
　　「江小猪」：陈醒弟弟真是一只懒猪。
　　「江小猪」：今天晚上就不烧饭吃了，今天吃烧烤吧，很久没有吃烧烤了。
　　「江小猪」：馋「表情」
　　「江小猪」：我们到时候就可以一边看电视一边吃烧烤！
　　「陈小狗」：好！
　　江晚依心里很紧张，时不时看看时间。
　　好想快点下课啊。
　　——
　　四舍五入今天算三更！求催更哇！

第64章 他/她好奇怪
　　陈醒房间。
　　陈醒整个人躺在床上，手里捧着一个小巧的白色盒子，里面躺着一条亮晶晶的项链，
　　这是陈醒在上次谢木川解开自己心结后买的，当天晚上自己躺在床上刷手机，正好看到了这条项链，只是觉得江晚依戴着一定很好看，不自觉就下了单。
　　买了之后一直想着要怎么送出去呢？
　　现在自己要表白了，作为表白礼物正好很合适，江晚依应该会喜欢的吧。
　　看着项链，陈醒又不自觉地开始傻笑了。
　　明明是明天表白，可是现在自己心情就已经很激动了，想到要表白心脏就不自觉地跳的很快。
　　看了一眼时间，江晚依很快就要回来了。
　　想起来自己的心思经常被江小猪猜得透透的。
　　陈醒深呼吸，试着平复自己的心情，自己一定要表现的平静一点，不能让江晚依看出什么端倪。
　　——
　　江晚依回来了。
　　在门外深吸一口气，而后打开密码锁。
　　自己已经打开这扇门很多次了，感觉第一次来的时候自己都没有现在这么紧张呢。
　　江晚依一进门，看着陈醒笔直地坐在客厅地沙发上，客厅的电视在放着什么视频，但江晚依此时没有心思去看。
　　今天的陈醒很奇怪。
　　说不上来，就是感觉好像整个人都很不自然，他什么时候会这么笔直地坐在沙发上了，这姿势让江晚依感觉这沙发都不舒服了。
　　陈醒也是看着江晚依的脸，而后又发现她手上还拎着一袋东西，看样子是喝的。
　　没有犹豫，陈醒起身去接江晚依手上的袋子。
　　“买了什么呢？”
　　“买了一点啤酒。”
　　江晚依先是犹豫了下，而后轻轻开口。
　　“啤酒？”
　　陈醒一脸不可思议，接过袋子又打开看了一眼，里面还真躺着一听一听的啤酒。
　　“怎么突然想到买酒喝了？”
　　陈醒和江晚依住了有些日子了，从没见过她喝酒。
　　买啤酒其实是江晚依回家的时候突然想到的，就是担心自己到时候在晚上说不出口，有了酒精，就能给自己壮胆了。
　　“今天晚上不是说好了吃烧烤吗？就想着喝点酒呗，反正是在家里嘛。”
　　陈醒没有说话，点了点头。
　　江晚依想喝那就喝点呗，反正是在家里，自己虽然酒量一般，但是喝啤的还是没有问题的，况且烧烤和酒确实是绝配。
　　陈醒在冰箱保鲜层放啤酒，江晚依则是冲回了自己的房间，反手还把门给关上了。
　　紧闭着门的房间。
　　江晚依从自己的床头柜上拿出了一个黑色的盒子。
　　动作很轻地打开盒子，里面是一条黑色带金的手绳，绳子上还绑着江晚依自己的头发。
　　江晚依盯着绳子看了一会，这是自己和陈醒去江边散步的那天买的。
　　网上都说男女朋友之间，女生都会送给男生手绳，这样就说明这个男生已经心有所属了。
　　晚上回家后自己在手机上挑了好久好久呢。
　　他应该会喜欢的吧。
　　江晚依脸上带笑，又在衣柜里找出一件带着多口袋的外套穿上，把手绳的盒子塞在自己的外套里。
　　又对着镜子左右转了转，确保不会露馅后才出了房间。
　　出了房间，江晚依就在沙发上躺着，右手紧紧握着口袋里的黑色盒子。
　　明明还没到时候，江晚依的心就已经「砰砰砰」的跳个不停了，自己甚至不怎么敢去看陈醒的脸，越发担心到时候自己能不能说出口。
　　陈醒整理好冰箱，转头看见正在沙发上发呆的江晚依。
　　今天的江晚依很奇怪。
　　按平时来说江晚依一回家要么是开始看电视了，要么是拿着手机看着不知道什么东西，然后一脸傻笑。
　　但是从来都没有像今天一样一回到家就坐在沙发上发呆的，什么也不干，这模样看起来就像是有什么心事。
　　话说她今天还买了啤酒。
　　明明早上的时候还好好的呢，难道是在学校里发生啥不开心的事情了？
　　“今天不开心吗？有心事？”
　　陈醒在江晚依身边坐下，低着头，声音听起来又沉又温柔。
　　他难道看出什么来了？
　　江晚依有点紧张，陈醒平常傻乎乎的，怎么这时候突然这么聪明了。
　　江晚依还没调整好自己的情绪呢，不敢回头看着陈醒，假装自己在看电视，随后轻飘飘地回答。
　　“没有啊，今天在学校里过的挺好的，老师也没布置很多作业，课后也轻松。”
　　虽然这么说，陈醒看江晚依却实在是不像什么没事的样子。
　　江晚依比自己还不会骗人呢。
　　看江晚依既然现在不想说，陈醒也不多嘴。
　　“你是想在家里吃烧烤吗？”
　　“对啊！我啤酒都买回来了，到时候再放个电视！”
　　江晚依本来在家里两个人表白就已经很紧张了，更别提在外面了。
　　“我知道有一家店的烧烤很好吃，我先点哦，到时候你再看看有没有别的什么想吃的。”
　　“好，你先点。”
　　江晚依在手机上点东西，陈醒坐在她旁边，两人都不说话。
　　客厅一时间很安静，而两人正好都需要这安静的氛围去平复一下自己激动又紧张的内心，各怀心事，虽然都感觉对方今天怪怪的，但都没有多想。
　　“我点完了，你看看。”
　　江晚依把手机在陈醒脸上晃了晃，陈醒才回过神来。
　　“啊，好。”
　　陈醒正在计划着明天如何把蛋糕神不知鬼不觉地拿回家呢。
　　一边想一边微微皱眉。
　　两人点好餐，江晚依就拿着手机不知道在看什么，看的很认真。
　　陈醒拿着遥控器想着等会找点东西看。
　　陈醒坐在沙发上，却总是能感觉到江晚依在悄悄地瞄着自己，而自己每次一瞥头，江晚依又会把视线仓促地移开。
　　陈醒重复了好几次，都是这样。
　　有点小可爱。
　　轻轻叹了口气，陈醒放下自己手中的遥控器，转头看着江晚依，用有点无奈的语气开了口。
　　“江大美女，你刚刚是不是一直在偷偷看我呢？”
　　被发现了！
　　江晚依不自觉红了脸，清了清嗓子，随后夺过陈醒手里的遥控器。
　　“陈笨狗现在就是自恋了，我只是看你想看电视又挑不出来，那就乖乖地把遥控器交给我吧，我有东西想看。”
　　陈醒笑着摇摇头，把遥控器递给了江晚依。
　　江晚依今天特意挑了一部偏文艺的爱情片，想着给两人增加点气氛。
　　挑好电影，江晚依拍拍陈醒的手。
　　“你去洗点水果呗。”
　　“好。”
　　确实，吃烧烤也不能少了水果，特别是西瓜。
　　江晚依在沙发上摸着自己的胸口，抬头闭上了眼睛。
　　等着外卖的到来。

第65章 心跳加速的感觉
　　因为今天晚上要看电视，两人便选择把烧烤放在茶几上。
　　陈醒在茶几上拆着外卖盒，江晚依就跑去冰箱里把今天买的几听啤酒全拿了出来，摆在茶几上。
　　江晚依坐在沙发上，面前有自己今天想吃的烧烤，有自己特意买回来的啤酒，有切好的西瓜。
　　又瞟了眼身边陈醒。
　　还有自己最喜欢的人。
　　摸了摸外套的口袋，感受到那微微鼓起的盒子。
　　一切都是准备好了。
　　“开饭！”
　　江晚依语气有点激动，而后拿着遥控器点了播放键。
　　“开饭开饭！”
　　陈醒今天中午忘记吃午饭了，现在也很饿。
　　江晚依动作很快，拿起桌上的一听啤酒就想上手打开，尝试了一遍，指甲微微用力，易拉罐的拉环纹丝不动，反而是磕的自己指甲盖疼。
　　嘟着嘴，皱紧眉头，江晚依不信邪，想着再试一遍。
　　自己以前明明都打开过的啊？
　　一旁的陈醒一直在观察着江晚依的动作，看着江晚依还想着再试一遍，伸手停在江晚依面前。
　　“我来吧，到时候把指甲磕伤了就不好了。”
　　“谢谢。”
　　江晚依双手捧着啤酒递到了陈醒手上。
　　陈醒听着有些想笑。
　　“你今天咋了？还和我说谢谢呢？这种事情不是一直我来做的吗？”
　　“怎么啦？说谢谢你还不爱听了是不是？”
　　江晚依拿起一串羊肉串，狠狠吃了一大口。
　　“对了，我还没问你呢？你会喝酒的吧？”
　　江晚依接过陈醒递来的啤酒，把手里的羊肉串递到陈醒嘴边，说话的声音有点模糊不清。
　　“放心吧，喝啤的跟喝水一样。”
　　“哼！就知道吹牛。”
　　陈醒知道江晚依今天肯定有心事，那自己肯定是要做好一个倾听者啊，想着陪她喝喝酒，说说话。
　　两人说话的期间，电影已经放了有一会了。
　　江晚依今天选的电影是《花束般的恋爱》。
　　电影的内容很简单，就是讲述了男主和女主相识、相知、相爱，最后两人因为现实而分开的故事。
　　电影内容很简单，但把每一个阶段都演绎的很细腻又真实。
　　陈醒没有看过这部片子，之前也没有听说过。但是自己对这部电影的男主很是熟悉。
　　自己看过他演的《假面骑士W》。
　　很帅！
　　江晚依啤酒喝的很快，刚接过陈醒递过来的酒就直接仰头喝了一大口，喝的很是爽快，仰着脑袋，一直往自己的嘴里灌。
　　看的一边的陈醒都傻了，啤酒度数虽然很低，但是也不至于这么灌吧。
　　“咳咳...”
　　似乎是灌地太猛了，江晚依把自己呛到了，直咳嗽。
　　“喝慢点嘛，在家里慢慢喝就好了。”
　　陈醒皱眉，伸手拍拍江晚依的后背。自己又拿起江晚依的啤酒，轻轻晃了晃，江晚依这一口大概都喝了半瓶。
　　“你也喝！”
　　江晚依对着陈醒挥了挥手，示意自己没事，又把自己这一瓶塞到陈醒手上。
　　陈醒接过啤酒，无奈摇摇头，仰头把剩下的一口气喝完。
　　“喝完了！”
　　“好，我们继续。”
　　江晚依又拿起一瓶递到陈醒手里，让陈醒帮自己打开。
　　陈醒感觉江晚依有点不对劲，明明只喝了半瓶，江晚依的脸就已经开始微微泛红了。
　　“你喝太快了，烧烤都还没怎么吃呢，慢点喝。”
　　“唔...好吧。”
　　江晚依拿起几串烧烤，开始小口小口地吃着，转头眯着眼睛看了看，感觉自己和陈醒好像离得太远了，挪了挪身子贴到陈醒身边。
　　自己贴着陈醒，就能闻到他身上香香的味道，好好闻。
　　怎么感觉有点热呢？
　　电影还在继续放着，到了男女主开始相爱的时候。
　　两人一段时间没有说话，江晚依看电影看的很认真，而陈醒更多的是在看着江晚依。
　　陈醒感觉江晚依不会喝酒，反正今天晚上江晚依并不是单单想喝酒。
　　江晚依没有吃多少烧烤，每次就是浅吃几串而后就给自己一顿猛灌，一灌就是半瓶的样子。
　　按她这样子喝下去，肯定是会把自己灌醉的。
　　江晚依此时已经满脸通红，红晕随着她的脸一直蔓延到她的脖子。
　　“不要再喝了。”
　　陈醒伸手阻止江晚依还想往自己嘴里灌的动作，而后又夺走她手里的啤酒，放在茶几上。
　　江晚依此时的眼神已经有点迷糊了，看着像是有点醉了，眼里不再像是往常那清澈的汪洋，此时陈醒在她眼里看到的更多是柔情，还有一点妩媚。
　　江晚依没有回话，只是用这眼神直勾勾地盯着陈醒的脸，陈醒被她盯着有些不自在，不自觉喘了些粗气。
　　“你这样子喝会喝醉的。”
　　陈醒上手轻轻摸了摸江晚依的脸。
　　如自己想的一样，江晚依的脸烫烫的，看样子江晚依是有一些酒精过敏。
　　江晚依此时只是看着自己面前的陈醒，那个这几天一直在自己心里乱窜的男生，那个被自己称为陈醒弟弟的男生。
　　看着陈醒的脸，江晚依不自觉地笑了，张了张自己的嘴，但是又摇摇头。
　　还差一点，就差一点点了。
　　江晚依不顾陈醒的劝阻，别过自己的脑袋，又拿起啤酒想要再灌一口。
　　自己还没喝多少呢，就感觉的手腕被一只大手握住了。
　　“真的不能再喝了江晚依，你已经醉了。”
　　陈醒的声音难得严肃了一点。
　　江晚依听着陈醒的声音，反而笑得更开心了，而后脸色又一变，一脸委屈的把自己的脸鼓成一只小仓鼠。
　　“你凶我...”
　　“不是，我没有这意思，你这样子真的会喝吐的，到时候把胃给喝坏了怎么办？第二天起来会很不舒服的...”
　　陈醒一时间表情有点慌乱。
　　江晚依感觉自己有点听不清陈醒在说什么，只知道他肯定是在关心自己。
　　他的嘴一直在动诶。
　　此时耳边也响起了电影里的一句台词。
　　“据说如果一起吃了三次饭还没有告白那就只能当朋友。”
　　只能当朋友吗？自己不想只是当朋友了。
　　江晚依抬起手，比在陈醒的嘴上，示意他不要说话，随后一脸笑意的看着陈醒。
　　“你这是要管我吗？你凭什么管我？”
　　江晚依没有生气，声音上还带着点小俏皮。
　　“你不想我管着你吗？”
　　江晚依没有回话，只是摇摇头，双手撑着陈醒的肩膀，直起身子直接跨坐在陈醒的腿上，全程眼睛直勾勾地盯着陈醒。
　　这一瞬间发生的很快，陈醒都还没反应过来，脑子嗡嗡的，鼻子边充斥着江晚依身上的香味，整个身子一时间也僵住了。
　　江晚依把手臂勾在陈醒的脖子上，整个身子又继续往陈醒身上贴了贴，缓缓开口。
　　“陈醒，我有话想对你说。”
　　不会吧？
　　陈醒更慌了，被抢先了？自己准备的是在明天啊。
　　江晚依皱着眉头，低着脑袋左右看看，把陈醒的双手放在自己的腰上，这才满意地点点头，又勾上陈醒的脖子，把头凑到陈醒耳边。
　　嘴唇轻轻擦过陈醒的耳廓，手轻轻摸着陈醒的脑袋。
　　“你要管我的话，就要管我一辈子。”
　　“我想对你说的是…”
　　“我喜欢你，陈醒。”

第66章 相遇是最好的礼物
　　我喜欢你。
　　这几个字一直在陈醒的耳边转。
　　自己这是被表白了吗？
　　陈醒双手环着江晚依的腰肢，江晚依的腰很细，透过衣服陈醒都能感受到江晚依身上的温度，很烫很烫。
　　陈醒不自觉地搂地更紧了些。
　　“我也喜欢...”
　　陈醒话还没有说完，自己就感觉到江晚依的双手突然耷拉下来了，整个人也直接靠在自己身上，头埋在自己肩颈处，嘴唇触着自己的脖子。
　　陈醒感觉自己整个人一时间痒痒的，江晚依像一只树懒一样靠在自己身上，整个人身子软绵绵的。
　　“江晚依？”
　　陈醒伸手轻轻拍了拍江晚依的后背。
　　“江晚依？”
　　“唔...”
　　江晚依又抬起一只手臂勾住陈醒的脖子，整个人往陈醒又凑了凑，贴着陈醒更紧了。
　　看来真的是喝醉了，人都已经迷糊了。
　　陈醒低着脑袋看着江晚依迷迷糊糊的睡颜，伸手摸了摸怀里的小脑袋，又顺了顺江晚依的秀发。
　　江晚依勾着自己的手很紧，陈醒也就抱着她，感受着这一时间的美好和温存。
　　烧烤还有很多没有吃完，易拉罐里的啤酒也还有一半，但陈醒此时没有心思想着吃吃喝喝了。
　　江晚依此时的样子像只小猫，很可爱，陈醒只要微微低头，就可以亲到江晚依的小脸。
　　陈醒看着江晚依有点犹豫，自己现在要是悄悄亲一口，她肯定不会发现，但是现在两人还不是真正的情侣呢。
　　江晚依刚刚的表白算数吗？应该不算吧？哪有人表白完自己就直接晕倒了的。
　　陈醒最终还是忍住了，抬手捏了捏江晚依的小脸， 还微微用了点力。
　　江晚依的脸很红，陈醒轻轻一用力就会留下白白的印子。
　　“嗯——”
　　江晚依抬手去扒拉陈醒。
　　陈醒怕把江晚依吵醒了，不再手欠，紧紧搂着江晚依，眼睛看着电视屏幕。脑海里计划着明天的表白，又会时不时闪过江晚依刚刚对着自己说的那四个字。
　　茶几上的酒大多数都是江晚依喝完的。
　　她是想着借酒壮胆吗？
　　陈醒又想到了昨天江晚依拉着自己看恐怖电影，江晚依缩在自己怀里的样子。
　　自己真的是让江晚依等太久了吧，就连江晚依都要比自己勇敢呢。
　　明明喝了酒，但陈醒感觉此时的自己无比清醒。
　　夜晚很长，而陈醒却希望时间可以过的再慢一点，自己一边看着电影，怀里有自己喜欢的女孩。
　　这样的瞬间，想要持续到永远。
　　——
　　陈醒一个人坐在沙发上把电影看完。
　　怀里的江晚依已经睡着了，呼吸平坦，看样子睡的很安稳。
　　不得不说，这部电影还是很好看的，一开始自己以为是浪漫日剧，而最后自己看着男女主的结局思考了很久。
　　花束般的恋爱。
　　顾名思义。
　　花有周期，恋爱也是。
　　花开终有凋谢之时，恋爱的开始也只是结束的开始。但回首过后，两人的爱情也如花朵盛开般美丽。
　　陈醒抬手看了眼时间，十点半，时间虽然不算晚，但自己已经有点困乏了，毕竟今天发生了挺多事的。
　　“要去床上睡觉啦。”
　　陈醒低着头在江晚依的耳畔轻声细语，而江晚依只是轻微的转了转自己的脑袋。
　　调整了下姿势，陈醒将江晚依整个人公主抱抱了起来，轻手轻脚地将江晚依抱回了房间。
　　江晚依看样子睡的挺死的，陈醒先帮着江晚依脱下拖鞋，而后又脱下江晚依的外套。最后将江晚依把被子盖好，把空调的温度调到26度。
　　看着江晚依安安静静地躺在床上，陈醒情不自禁地就笑了，趴在床头又仔细地看了一小会。
　　晚安。
　　陈醒在心里说。
　　转过头，陈醒发现了江晚依放在床头的干花相框，干花相框做的很好看，看得出来女孩制作的时候很用心。
　　底部写着一行字。
　　“这个相框的名字就叫《遇见的幸运》，我们能彼此相遇，是最好的礼物！江晚依and陈醒。”
　　陈醒拿出自己的手机，对着干花相框拍了很多照片，看着手机里的照片心满意足地笑了。
　　想到江晚依喝了很多酒，怕她半夜醒来会难受。
　　陈醒又去厨房泡了一杯蜂蜜水。将蜂蜜水放在江晚依的床头，陈醒写了一张纸条。这才关上灯，悄悄退出了江晚依的房间。
　　回到自己房间，陈醒躺在床上，自己明明觉得很困，却久久无法入睡。
　　脑海里全是今天江晚依跨在自己身上那迷离的眼神，和明天自己要向江晚依表白的激动。
　　自己现在已经不害怕了，江晚依的作为又给了自己莫大的勇气。
　　自己现在只有对明天和未来的期待。
　　——
　　次日清晨。
　　今日的阳光好像格外的刺眼，直直地透过窗户打在江晚依的脸上，江晚依皱着眉头，脸上是不耐烦的表情。
　　用被子把自己整个人全部盖住，江晚依在被窝里慢慢睁开自己的眼睛。
　　头好晕，昏沉沉，而且嗓子还有一点疼。
　　第二天了？
　　总感觉昨天自己好像有什么事要干，什么事呢？
　　昨天自己好像要表白来着！
　　想到这，江晚依整个人直接从床上坐了起来，在房间里左右看看，又单手撑着自己的脑袋开始仔细回想。
　　昨天自己喝了很多酒，然后脑子一热直接坐到陈醒身上去了！
　　再然后...自己就不记得了。
　　难道昨天自己没表白吗？
　　江晚依翻个身子，在衣架上找到了昨天自己穿着的多口袋外套，对着外套仔细地摸索了一番，而后拿出了原本自己要送的手绳盒子。
　　盒子里面手绳还是静静的躺着，和昨天一样。
　　礼物都还在呢，自己昨天肯定还没说出口就先倒下了！
　　又失败了！
　　江晚依整个人成一个大字躺在床上，静静地看着头顶的天花板。
　　自己真是没用，竟然两次都失败了。
　　好烦啊啊啊！
　　如此想着，江晚依抱着小狗玩偶在床上滚来滚去，而后看见了自己床头柜子上的蜂蜜水，杯子下面还压着一张字条。
　　“半夜醒了的话记得喝。”
　　江晚依一手拿着字条，一手拿着蜂蜜水喝了一大口。
　　没有很甜，味道刚刚好。
　　而后又深深的叹了口气。
　　不仅表白没表成，还在陈醒面前喝醉了，更是整个人坐在了陈醒身上。
　　好丢人。
　　自己都不知道今天要怎么面对他了。
　　稍稍整理了下，江晚依带着有些沉重的心情离开了自己的房间。

第67章 白玫瑰的花语
　　江晚依今天起的很晚，走出房间的时候已经是中午11点了。
　　一出门，整个房子都很安静，没有电视播放的声音，卫浴间里也没有传来陈醒洗漱的声音。
　　陈醒的房间门也是开着的，江晚依身子一侧就能够把房子里面看的一清二楚，可还是没有发现陈醒的身影。
　　陈醒呢？
　　江晚依很疑惑，今天是放假，两人明明今天都没有事情，陈醒大中午的去哪了呢？
　　之前还约好了下午要一起打扫一下房间呢，明天两人就要回家了。
　　与「陈小狗」的聊天记录。
　　「江小猪」：你去哪里了？
　　「江小猪」：脑袋顶问号「表情」
　　先给陈醒发了消息，江晚依这才走进卫浴间开始洗漱。
　　花店。
　　陈醒一早就收到了花店老板娘给自己发来的消息了，早上就匆匆赶到花店来看看花束的最终效果。
　　最终的感觉和陈醒自己想的差不多，但又感觉哪里还差了点，于是自己在花店里又待上了一段时间。
　　陈醒一边调整着花束的搭配，又一边打着哈欠。
　　自己昨天夜里失眠了，今天又一大早就起来了，算了算时间，可能就睡了三个小时左右。
　　手机响了，是江晚依给自己发来的消息。
　　看来江小猪终于起床了。
　　陈醒知道江晚依醒来肯定会问自己去哪了的，早早就想好了对策。
　　「陈小狗」：我出门来拿快递了，你有没有快递要带的？
　　「陈小狗」：准备待命「表情」
　　「江小猪」：有！
　　「江小猪」：【图片】
　　「江小猪」：非常感谢！【表情】
　　这束花终于是定好了，陈醒自己看着感觉非常满意，花店的老板娘也是直点头，丝毫不吝啬自己的夸赞。
　　“弟弟，你以后要是没想好干什么就来姐姐店里打工吧！肯定亏不了你的。”
　　“好啊！那等我到时候吃不起饭了可一定要收留我。”
　　“你小子！”
　　鲜花定好了，陈醒是计划着今天要麻烦一下周崇了。
　　江晚依肯定在家里等着自己呢，不多停留，陈醒就想着要离开了。
　　临走时老板娘又塞给了自己一朵白玫瑰。
　　“这朵玫瑰送给你了，今天要加油哦，一定要勇敢，提前祝你表白成功啦！”
　　“谢谢！一定会的。”
　　白玫瑰的花语，代表着永恒的爱恋。
　　陈醒感觉现在感觉头有点晕，这种感觉就好像高中自己上英语课一样，在睡与不睡的边缘徘徊。
　　去买一杯咖啡吧。
　　花店是在一条步行街里，里面有很多装修精致的小店，不乏有很多咖啡店和甜品店。
　　“老板，一杯冰拿铁，带走！”
　　咖啡陈醒并不喜欢，自己能接受的也就只有拿铁了，像美式这种，自己是真喝不来，但是这东西提神的效果确实很不错。
　　咖啡店很空，这时候整个店里只有自己一个客人，陈醒发现竟然还有些甜品，看卖相很不错。
　　给江晚依带一份吧。
　　“再来一份芒果千层吧。”
　　一会，陈醒提着咖啡和甜品走出店门，骑着自己的电瓶车前往菜鸟驿站。
　　女生是不是都很爱网购啊？陈醒照着江晚依发来的取货码一个个找着。
　　都取完后，陈醒看着自己面前的快递小山堆愣住了，没办法，只好向快递小哥要了一个袋子，这才有手来拿两人的快递。
　　陈醒就一手提着玫瑰咖啡和甜品，一手拿着两人的快递回了家，东西很多，不重但是不好拿。
　　陈醒特别担心把花弄折了。
　　陈醒回家时，江晚依正在洗着手上的西红柿，并且低着脑袋发着呆。
　　听到门口传来开门的声音，江晚依立马回过头。
　　“你回来啦！”
　　“嗯！”
　　陈醒手上拿了很多东西，江晚依立马过去帮忙，而后被陈醒手里的白玫瑰夺去了视线。
　　陈醒自然注意到了，笑着将自己手里的白玫瑰递给眼前的女孩。
　　“你怎么突然送我花呀？”
　　江晚依小心翼翼地接过，然后睁着水灵灵的眼睛，一脸期待的看着陈醒。
　　他是开窍了吗？会不会是要和自己表白呀？好突然，自己还没准备好呢。
　　“我路过花店，里面的老板娘送给我的，喜欢吗？”
　　陈醒没有说谎，这确实是老板娘送给自己的呀。
　　“好吧。那个老板娘人还怪好的呢。”
　　江晚依听到陈醒的回答有点失落，自己还以为陈醒是特意给自己买的呢。
　　陈醒笑了笑，头凑的离江晚依更近了些。
　　“怎么了？你不喜欢吗？”
　　“没有的事，谁会不喜欢花呢？”
　　说完，江晚依把头一抬，转过身子，拿着这支玫瑰花小跑回自己房间了。
　　江晚依将这一小支玫瑰放在自己的花瓶里，静静地看着白玫瑰失神。
　　自己到底什么时候才能和陈醒在一起呢？昨天自己明明好不容易才鼓起勇气的。
　　陈醒真是一个傻子…
　　没有想很久，江晚依离开了房间，自己又怕陈醒在厨房里作妖了。
　　万幸，陈醒只是在洗着自己没洗完的西红柿。
　　“我给你买了芒果千层，在冰箱里。”
　　芒果千层！
　　江晚依两眼放光，搓搓小手就跑到冰箱面前，里面果然多了一份带着芒果清香的蛋糕，还有一杯冰拿铁。
　　“这拿铁也是你刚刚买的吗？”
　　“对，今天有点困，喝点咖啡提提神。还没喝完呢，你想喝的话就拿去喝就好了。”
　　江晚依拿着咖啡和甜品来到陈醒身边，一边小口小口吃着甜品，一边看着陈醒的眼睛。
　　陈醒一看就知道昨天没有睡好，眼睛泛黄，还带着点红血丝。
　　自己昨天又麻烦陈醒了。
　　挖一勺递到陈醒嘴边。
　　“你等会下午好好睡一觉吧。”
　　“不是说好下午一起整理屋子的吗？”
　　陈醒抿着嘴，嘴里是芒果千层，味道很好。
　　“这屋子本来就不脏，我一个人来就差不多了，也不累，你就好好睡觉就好啦。”
　　“我真的不困呐，不需要睡觉。”
　　“那是因为你刚刚喝了咖啡！那我们约定好，你下午要是困了就必须去睡觉。”
　　陈醒还想说什么，嘴里被江晚依又塞了一口芒果千层。
　　“就这么决定了！”
　　江晚依一转头，坐到餐桌上去了。

第68章 江晚依的温柔乡
　　陈醒洗着蔬菜，江晚依在餐桌上吃着芒果千层。
　　两人短时间都没有说话。
　　“我昨天是不是喝醉了…”
　　江晚依喝了一口冰拿铁，低声细语。
　　“对呀，你看你昨天那喝法，能不喝醉吗？”
　　话说到一半，陈醒又转过头。
　　“而且你还有点酒精过敏，以后还是少喝点酒吧。”
　　“知道了…”
　　江晚依像一个做错了事情的小孩子。
　　“那我有没有说什么呀？”
　　陈醒抬头假装思考了会，而后皱着眉头摇摇头。
　　“没有，你昨天喝醉了就直接昏倒了，什么都没有说。”
　　“好吧…”
　　江晚依轻叹口气，果然呐…
　　“你怎么不问我你昨天喝醉了做了什么呢？”
　　陈醒说话带着笑声，而江晚依瞬间涨红了脸，而后站起身子，瞪着眼睛看着陈醒，把他挤走。
　　这家伙竟然还捉弄我！
　　“有什么好问的，喝醉了能做啥啊！你给我走开，别在我的厨房待着，洗个蔬菜都洗半天！”
　　江晚依这一瞬间力气大的很，陈醒直接就被她挤走了。
　　“生气了？”
　　“哼！有什么好生气的。出去出去，我要做午饭了。”
　　江晚依还是红着个脸，陈醒知道她是害羞了，也没想着再逗她，乖乖退出了厨房。
　　江晚依今天中午打算下面吃，陈醒在客厅打了几把斗地主，面就做好了。
　　西红柿鸡蛋面，陈醒超爱。
　　江晚依把面放在餐桌上，而后自己又去厨房里拿了瓶辣椒酱。
　　辣椒酱放在西红柿鸡蛋面上，整碗面瞬间充斥着辛辣的刺鼻味道。
　　陈醒看看自己的，又看看江晚依那碗带着红油的。
　　经过这快一个月的相处，陈醒知道江晚依其实还挺爱吃辣的，但每次做菜时都没有往菜里放辣椒，而是拿着辣椒酱往自己碗里加。
　　辣椒酱都已经快少了半瓶了。
　　“看什么呢？不好吃吗？”
　　“没有！很好吃！”
　　陈醒赶紧吃了一大口，不料舌头被烫到了。
　　“大笨狗！”
　　江晚依虽然这么说，但是却看着陈醒开心地笑。
　　下午两人按照两人之前计划的进行，要对屋子好好打扫一下，明天两人一早就要离开了。
　　吃饱喝足。
　　陈醒刚吃完午饭又有一点犯困了，摇摇头，一手拿着扫把，一手拿着冰拿铁，开始一口一口喝着。
　　江晚依看着不乐意了。
　　“你犯规！你怎么下午还喝咖啡呢？你这样原本犯困的都被你整精神了。”
　　“这哪里犯规了，你之前又没有说过下午不能喝咖啡，否决无效。”
　　陈醒不搭理江晚依，继续喝着自己的咖啡，一边扫着地。
　　陈醒负责扫地，江晚依负责拖地。把客厅和厨房全部都打扫一遍，对于两人来说是不少的工作量，也花了不少时间。
　　全部打扫完之后，两人躺在沙发上，都是一副生无可恋的表情，呆呆地看着天花板。
　　好累…好困…沙发什么时候这么舒服了。
　　陈醒的眼皮又开始打架了，自己真的好困，但是自己的房间还没有打扫过呢。
　　两个念头在脑海碰撞。
　　陈醒不清楚最终是哪边胜利了，只知道好像有一只软乎乎的手在抚摸着自己的脑袋，自己的心理防线瞬间就垮掉了，而后就进入了温柔乡里。
　　“陈醒？陈醒？”
　　江晚依一边摸着陈醒的脑袋，一边轻声地叫着他的名字。
　　陈醒此时头枕在江晚依的大腿上，呼吸平坦，看样子是睡过去了。
　　至于两人是什么时候变成这姿势的，陈醒自己也不知道。
　　如果此时陈醒还醒着的话，肯定会不可思议，自己动漫里看的膝枕，竟然就这么发生了。
　　江晚依就低着头静静地看着面前的男孩，陈醒已经睡着了，而自己抚摸着陈醒脑袋的动作却没有停。
　　这是下意识的行为，江晚依自己也没有察觉。
　　看样子陈醒是真的很累了，不然自己可没有机会把他枕到自己腿上。
　　在打扫房间的时候就能看的出来，陈醒一直都是在吊着精神打扫屋子。
　　早就困的不行了吧。
　　困了都不去睡觉，笨狗！
　　光是摸摸脑袋还不够，江晚依又上手抚摸着陈醒的脸，还有陈醒的耳朵，再往下是陈醒的锁骨。
　　啧，怎么感觉自己现在好像一个变态。
　　轻叹口气，江晚依拍着陈醒的肩膀，头靠在沙发上，也闭上了自己的眼睛。
　　自己也有点困了，稍微眯一会会吧，毕竟自己等会还要去打扫房间呢。
　　……
　　不知道过了多久，江晚依缓缓睁开自己的眼睛，坐在沙发上睡觉，这一觉睡的真不太舒服。
　　一低头，陈醒还是安安静静地睡在自己的大腿上。
　　江晚依脸上不自觉就有了笑容。
　　自己也很想再多休息会，但是房间还没打扫呢。
　　双手轻轻将陈醒的脑袋托起，将身子移开后，又立马把抱枕塞到陈醒的脑袋下面。
　　全程江晚依屏住呼吸，生怕把陈醒给吵了，最后见这玩意睡的跟死猪一样，才松了口气。
　　好！
　　江晚依暗自给自己打气，接下来自己就要独自打扫房间了！
　　江晚依自己的房间很干净，自己基本三天两头就会好好整理一下。
　　主要就是陈醒的房间了，陈醒房间自己以前也进去过，好像也挺干净的记得。
　　和自己想的一样，陈醒的房间基本上都很干净，就是有些东西没有摆放好而已。
　　陈醒的东西自己也不好乱动，江晚依就是扫了一遍地后又拖了一次，自己感觉就差不多了。
　　终于都干完啦！
　　……
　　这一觉睡的好舒服啊。
　　陈醒张着手臂，在沙发上很舒服的伸了一个懒腰。
　　不对？现在几点了？自己今天可是要表白的！
　　想到这，陈醒赶快睁开了自己的眼睛，而一抬头，就看到了江晚依笑容。
　　江晚依就坐在自己旁边。
　　“睡的舒服吗？”
　　“舒服。”
　　陈醒心里有事，赶紧坐起身子。
　　“现在是几点了？”
　　“下午五点呀！怎么了？”
　　江晚依很奇怪，陈醒怎么一醒来就慌慌张张的。
　　五点钟，还好，不是很晚。
　　“你都打扫完了？”
　　“不然呢？都已经五点了，我把我俩的房间都打扫好了。”
　　江晚依轻哼一声，同时抬抬脑袋，好像在说我真棒，快夸夸我。
　　“江大美女好厉害！”
　　“那肯定，不像你，没干一会就趴下了。”
　　陈醒挠挠头，有点尴尬，自己原本只是想眯一会来着的，不知道为什么就睡着了。
　　不对啊？好像有人摸自己头来着。
　　“你是不是趁我睡觉摸我头了？”
　　“啊…没有啊，你自恋吧，我没事干嘛摸你头啊。”
　　江晚依撇过头，自己能感觉到现在陈醒正在盯着自己，自己有点心虚，感觉浑身不自在。
　　“好了！我就是摸了行了吧，别盯着我了，就是摸了下头嘛！我又没干什么坏事。”
　　陈醒笑了，自己现在总是想着惹江晚依害羞，就是感觉很好玩。
　　站起身。
　　“我们晚上出去吃吧？然后再去江边逛逛？”
　　江晚依看了眼厨房。
　　对哦，今天刚收拾完，如果到时候烧完晚饭自己就又要重新收拾了。
　　而且到时候还能和陈醒一起散步诶。
　　想到这自己就很开心。
　　“好！那我去换衣服！”

第69章 小白鼠陈醒
　　穿什么呢？
　　晚上要比白天冷很多，而且到时候还要去江边，江晚依很纠结，自己要不要多穿件外套。
　　“陈醒，你说我要不要穿件外套啊？”
　　江晚依做不了决定，想问问陈醒的意见。
　　江晚依今天里面穿了件短袖，下身配了一条黑色的过膝裙，因为今天要出去吃饭，怕弄脏。
　　陈醒特意看了眼天气预报，今天晚上气温确实要比前几日要低一些，江边更是。
　　“你先穿着吧，到时候你嫌热的话我能帮你拿着。”
　　“好！”
　　江晚依很开心，陈醒能帮自己拎衣服那自然是最好不过啦！
　　两人稍稍整理一下就出门了。
　　因为晚上要去江边散步，两人就决定在江边上找家店吃晚饭。
　　路上。
　　现在的江晚依已经完全不害怕坐电瓶车会掉下去了，甚至可以一手抱着陈醒的腰，一手在美团上找店铺。
　　对于大学生来说，美团是出去吃饭必不可少的软件，比在外面直接点单要便宜不少呢。
　　吃什么呢？
　　两人每天都要被这问题困扰很久。
　　“你想吃什么呀？”江晚依虽然知道陈醒给不出答案，但自己还是每次都会问一遍。
　　就好像成了习惯了。
　　“我们今天要不去吃烤肉吧？”
　　“嗯？烤肉？”
　　江晚依很意外，这是陈醒第一次有自己想要吃的东西诶。
　　“好！那我们就去吃烤肉！我找找哈。”
　　有了想吃的，找店就好找多了。
　　“烤肉的话，江边附近就有一家！很近诶。”
　　环境好，价格也便宜。
　　江晚依找的很认真，注意力集中，陈醒急刹车自己也没有注意到，因为惯性一头撞在陈醒的后背上。
　　还好不痛。
　　“你怎么开的车啊，疼死我了！”
　　江晚依见状放下自己的手机，双手抱住陈醒的腰。
　　虽然埋怨，但江晚依的语气却很欢快。
　　“我已经知道那家店在哪了，现在我叫你往哪走，你就往哪走。”
　　“遵命，江晚依长官！”
　　江晚依笑的很开心，似乎对这称号很满意，伸出手指指向前方。
　　“好。绿灯了，快走！”
　　……
　　两人到了餐厅。
　　虽然是烤肉店，环境却要比陈醒想象中的好上很多，里面每个座位都是偏半开放式的。
　　两人坐在位子上，伴随着背景的音乐，烤肉滋滋冒油的声音就显得不那么刺耳了。
　　江晚依核销了美团上的团购券，两人就坐在位子上等着了。
　　“嗡嗡嗡…”
　　是陈醒电话的声音。
　　“我去接个电话先。”
　　“好。”
　　江晚依没多想，应该是陈醒的家人给他打电话了吧，毕竟明天两人就要回去了。
　　陈醒打电话去了，江晚依自己待在座位上也没事干，想着帮两人去调蘸料。
　　这家店的烧烤调料是自助的，种类很多，不像很多烤肉店只有三种给你固定好的蘸料粉。
　　还要收你10块的蘸料费。
　　江晚依轻哼着小歌来到自助台，拿起一个小碟子，对照着手机里的内容调蘸料。
　　自己以前蘸料都是自己调的，今天心血来潮想着跟网上传的试一下。
　　这一份是陈醒，为了确保是好吃的，那就先拿陈醒来试试刀吧。
　　少许胡椒粉，一勺孜然粉，白芝麻，黄豆粉，半勺盐……
　　另一边。
　　陈醒站在厕所外头，拿着手机，偷感十足。
　　“老周，你拿到了吗？”
　　“陈哥，我已经在去的路上了。交给我你就放心吧，我一定给你办的漂漂亮亮的！”
　　周崇此时正在去拿蛋糕和鲜花的路上。
　　陈醒不自觉点点头。
　　没办法，自己和江晚依住在一起，想准备一个惊喜实在不是那么容易，自己一个人没办法全部做好。
　　陈醒想着自己把江晚依叫出来吃饭，让周崇有时间把鲜花和蛋糕拿回家里，还能把家里布置一下，做点氛围。
　　原本谢木川今天也要来帮忙的，但好像临时出了点事，现在一切都靠周崇了。
　　自己到时候准备在家里表白的，自己记得之前江晚依看小甜剧的时候提过一嘴。
　　她那时看着小甜剧表白的情节失神。
　　“我觉得表白的话不需要像电视剧一样周围全是人吧，周围全是视线好尴尬的，表白这事情，两个人互相知道就好了呀！那样就已经很浪漫了。”
　　这是她的原话。
　　陈醒回想到这愣了下，这是多久前的事情了来着？江晚依是不是从那时候就在暗示自己了？
　　不再多想，反正一切都在今天了。
　　“好的老周，今天就靠你了啊！”
　　“陈哥，我帮你把这事做成了，你说我是不是就是你俩的最强月老？”
　　“那肯定！我亲自认证好吧！”
　　“有你这话就够了！”
　　周崇咧嘴大笑，把手机上「恋爱保卫战线」聊天群里自己的备注改为了【月老本尊3.0ꞏ周】。
　　在最后关头，一切还是要靠我！
　　陈醒回到位子上的时候，肉和蔬菜也才刚刚端上来，桌子上还有很多西瓜。
　　“你回来了！快点来试试我给你调的蘸料。”
　　江晚依很开心，自己的小白鼠回来了。
　　“我试试。”
　　陈醒没多想，江晚依厨艺很好，那蘸料自然也是会调的很好吃才对。
　　筷子沾了些，尝了一口，陈醒的表情立马就变成了一张痛苦面具。
　　“怎么是酸的？”
　　“我加了醋呀。”
　　“烤肉为什么要加醋啊？”
　　“不知道，我看那些网上是这么调的。”
　　江晚依一脸无辜，而后也提起了自己的筷子。
　　“有这么难吃吗？我试试。”
　　“yue——”
　　“以后再也不相信网上什么超好吃的吃法了。”
　　江晚依马上灌了口水，而后又起身。
　　“我再去给你调一份，这次按照我自己的口味来调，烤肉就交给你啦！”
　　“好，江大美女这次不要再做毒药了。”
　　“那是网上的吃法！不关我的事，等着，这次一定巨好吃。”
　　江晚依瞪了陈醒一眼，小跑着离开了。
　　陈醒吃了口西瓜，拿起烤肉的钳子，自己面前是许多肉类和蔬菜。
　　接下来就是自己的战场了。
　　自己虽然厨艺不行，但是烤肉还是很在行的。
　　毕竟以前在家自己和老爸就是负责烤，老妈和妹妹负责在一边吃。
　　是时候展示一手自己的烤肉技术了！

第70章 我喜欢你
　　江晚依带着蘸料碟回来的时候，自己的盘子里面已经多了几块烤好的五花肉。
　　“你快尝尝！我烤的怎么样？”
　　江晚依在位子上坐下，盘子里的五花肉两面烤的程度看起来都刚刚好，不腻且不柴。
　　直接夹起一整块，沾沾蘸料，然后就着生菜塞进嘴里。
　　不得不说，陈醒厨艺不行，但在烤肉这功夫上还是很有天赋的嘛！
　　“确实不错！”江晚依伸手比了一个大拇指。
　　“那就封你为烤肉大师，今天的烤肉工作就交给你了！好不好？”
　　“明明就是你自己懒。”
　　“那你想不想烤嘛。”
　　“想…”
　　这是陈醒心里话，对于自己而言，烤肉并没有多好吃，但是却出奇的好玩。
　　得到了江晚依的肯定，陈醒烤的更起劲了。
　　给江晚依表演了一手，不仅把烤盘摆满，而且还做到了每一块都烤的刚刚好。
　　每烤好一块，陈醒就塞到江晚依的盘子里。
　　“你烤太快了，我都吃不过来了。”
　　此时江晚依嘴鼓的跟只仓鼠一样，看看自己堆满了菜的盘子，又看见陈醒到现在都还没动口。
　　“你也吃呀，不能光烤不吃啊！”
　　江晚依感觉自己现在就像一个压榨劳动力的资本家，自己好罪恶啊！
　　“你先吃呗，烤盘里这些还没烤好呢，要盯着的，不然就不好吃了。”
　　陈醒拿着夹子摆弄着烤盘里的食材，头都没有抬一下，烤的很认真。
　　话才说完，陈醒就感觉到自己嘴边传来了热气和孜然调料味道。
　　是一块刚烤好的肉。
　　“我可做不到让别人一直服务我，我可受不起哦。”
　　“既然你烤的这么认真，那就让我来喂你吧。来，张嘴。”
　　陈醒张嘴吃下江晚依递到自己嘴边的肉，边吃边点头。
　　“我烤的肉果然好吃的不行！”
　　江晚依听着笑了笑，轻飘飘地接话。
　　“这次就不说你自恋啦，烤的确实很不错，要是你厨艺也有这么好就好啦！”
　　“你怎么哪壶不开提哪壶。”
　　“哼！”
　　话是这么说，但陈醒现在的厨艺也要比一开始好很多了，起码不会再用秤来称克数了。
　　两人晚饭吃的很开心，陈醒负责烤着肉，江晚依一边负责吃，一边负责给陈醒喂食。
　　两人聊着天，聊到好玩的事情想笑就笑，轻松而惬意。
　　夜晚悄悄地来临了，不知道什么时候起江边的小店都开始亮起灯光，一时间竟要比白天更晃眼，长长的江边灯火通明。
　　好像在向众人宣告，夜生活要开始了。
　　两人吃完晚饭，按照计划一同去江边散步。
　　今天夜里江边确实很冷，相比起江边的美食街，江里边的路灯就要显得昏暗的多。
　　相比起上次，今天夜里的风要大得多，吹的两人的头发一时间都很凌乱，在风中两人相互对视着，各自指着对方无声地笑。
　　可能是因为受到环境影响的关系，又可能是晚饭的时候把话都聊完了，两人此时就是并肩在江边走着，谁都没有说话。
　　陈醒原本是想说点什么的，但自己抬头就是圆月，月光洒在江晚依的脸上，格外动人。
　　先是半张了口后又重新闭上嘴。
　　像现在这样的宁静，或许才是格外难得的吧。
　　两人都没有说话，但是彼此之间又都很有默契，走着走着就来到了之前来过的大剧院边上的二人座位。
　　江晚依对这地方有熟悉感，毕竟自己之前就是在这里察觉到了陈醒的心意和感情。
　　再一次坐在这里，自己倒是没有上一次那么心事沉重了。
　　风景还是和之前一样，可以看到桥上闪烁的霓虹和密密麻麻的行人。
　　江晚依坐在座位上看着风景，陈醒就在她边上看着她。
　　风一直吹挠着她的脸，发丝在灯光的照耀下起舞，此时江晚依在自己眼中如星河般耀眼。
　　在这一时间，陈醒自己的眼中只容得下眼前的女孩了。
　　或许是突然注意到两人沉默太久了，江晚依转过头想说点什么，却看见了陈醒注视着自己的视线。
　　很炽热。
　　“看我干嘛？”
　　不论两人现在关系如何，江晚依被陈醒这么盯着就是会感觉到害羞。
　　“很漂亮。”
　　陈醒还是没有转移自己的视线。
　　就算灯光昏暗，陈醒也能注意到此刻江晚依的脸红了，感觉好像在往外冒热气那种。
　　“说的再好听也不给你看！”
　　江晚依一手推开陈醒的脑袋，而后双手托腮，又看着桥上行走的人群。
　　“你还记得我们上次在这里说了什么吗？”
　　“当然记得了。”
　　“那你现在想明白了吗？”
　　江晚依记得很清楚，陈醒上一次说的话是「我会想明白的」，自己其实现在也明白了陈醒的心意，但还是想听陈醒说出这句话。
　　这句话的含义，对自己来说，跟表白无异了吧。
　　陈醒看着她的脸，又看着她整理头发那白皙纤细的手。
　　令自己心动的女孩此刻就在自己面前，自己只要一伸手就能触碰到发着光的她，一伸手就能和她十指紧扣，此刻自己想要把她拥入自己怀中。
　　而江晚依一时间没有听到陈醒的回答，转过头看着陈醒，眼里虽有些疑惑，但还是带着温柔的笑脸。
　　陈醒能感受到自己心跳加速，脸也不自觉地红了起来。
　　脑海里闪过了泰戈尔的诗句。
　　“你微微笑着
　　不同我说什么话，
　　而我觉得，为了这个
　　我已经等待很久了。”
　　陈醒摸了摸自己的挎包，摸到了里面的小盒子。
　　虽然此时此刻还没到自己计划好的时间，但自己已经不想再等了，这一瞬间，自己似乎已经等了很久了。
　　此时此刻的画面，就是自己这一生见过最美的风景，自己想要在这最美的时刻，向自己心爱的女孩表白。
　　心里好像突然就有了勇气，自己不知道这勇气从何而来，可能只是因为此时自己真的很想要和江晚依在一起。
　　“你转过去，我有一个礼物要给你。”
　　江晚依脸上的疑惑更甚，但还是听着陈醒的话，转回头去。
　　感觉陈醒怪怪的。
　　“闭上眼睛，不要说话。”
　　陈醒这么说，江晚依心里却开始紧张了。
　　会不会是自己心里想的那样。
　　半晌。
　　江晚依感觉到自己锁骨上传来冰凉凉的触感，还有脖子后面陈醒有些颤抖的手。
　　“好了。”
　　听到陈醒的声音，江晚依缓缓睁开自己的眼睛，低下头，脖子上是一条亮闪闪的项链，泛着银白色的光。
　　“喜欢吗？”
　　江晚依转过头，对上陈醒炽热的眼神，陈醒的眼睛有些红，江晚依想说自己很喜欢，但话却卡在嘴边怎么都说不出来，只能连连点头。
　　“这不是免费的哦，想要的话要答应我一个要求。”
　　江晚依捂着嘴，终于挤出了声音，有些颤抖。
　　“什么？”
　　“做我的女朋友吧。江晚依，我喜欢你，很喜欢！”
　　——
　　终于表白啦！
　　想要书评啊啊啊！！这个要求不过分吧

第71章 就是想抱抱
　　我喜欢你。
　　陈醒这话在江晚依脑海中回荡，这句话自己等了多久了，自己也不清楚，可能在明白了自己心意的那天起，就一直期待着陈醒向自己表白吧。
　　而今天，自己终于等到了。
　　“你再说一遍。”
　　江晚依将手心放在陈醒的手背上，身体靠近了点，眼睛直勾勾地盯着男孩，声音比之前更是颤抖。
　　看到江晚依笑了，陈醒原本那紧张的心突然就舒缓了不少。
　　“我喜欢你，江晚依。很早就喜欢了，喜欢了很久，越来越喜欢。”
　　陈醒说的很认真，没有甜言蜜语，没有海誓山盟的承诺，却是直接让江晚依红了眼眶。
　　自己没有听错，陈醒真的向自己表白了。
　　“我等了好久，笨蛋！我真的等了好久啊！”
　　这句话说出口，江晚依觉得自己情绪有点不对劲。
　　明明自己很开心的，为什么想哭呢，而且还根本止不住。
　　江晚依整个人扑到陈醒怀里，双手勾住陈醒的脖子，把头埋在陈醒胸前，不想让陈醒发现自己哭泣的样子。
　　陈醒反手搂住江晚依的腰肢，下巴抵在她的肩头。
　　江晚依好像哭了，陈醒能听到她抽泣的声音，连身子都有点颤抖，一阵一阵的。
　　女孩一哭，陈醒就慌了神。
　　“是我在感情里太胆小了，自己明明很喜欢，却总是会对未来感到迷茫和害怕，甚至因为自己而忽略了你的感受…”
　　陈醒话还没说完，江晚依就伸出手指抵住了他的嘴，不断摇着自己的脑袋。
　　“不要这么想，陈醒，你很好，真的！我一直喜欢的就是你啊，因为是你，所以我才喜欢。”
　　“因为是你，多久我都愿意等，只要是你。”
　　陈醒在江晚依眼里就是最好的，自己不想陈醒又自我否定，他已经做的够好了。
　　自己知道，陈醒想这么多，是想和自己有一个未来，是因为他真的很在意自己。
　　自己一直都明白的。
　　“那你愿意做我的女朋友吗？”
　　江晚依和陈醒相互对视着，江晚依身体已经不再颤抖，笑中含泪，倒映出陈醒的脸，脸上带着两道泪痕。
　　“我也特别特别喜欢你，陈醒，你的一切，我都非常喜欢！”
　　“只要是你，我就愿意。”
　　自己能和陈醒相遇，实在是太好了。
　　“那你能不能别哭了，我现在都不知道怎么办了。”
　　陈醒说话声很轻，伸手摸着江晚依发红的眼眶，看着她有点不知所措。
　　“傻子！我这是开心的，听到这些话，眼泪就自己流下来了，控制不住嘛。”
　　相视一笑，又伸手抱住了彼此，闭上眼睛，感受这一时刻对方传来的温度，享受这一时刻的温存。
　　两人彼此身上的味道都令对方沉迷，两人都不再说话，此时无声的拥抱已经胜过了千言万语。
　　希望这一瞬间能持续到永恒。
　　远处是灯光绚烂，上方是闪烁着银光的星空，路灯下的两人彼此依偎，听到的，只有两人心跳的回声。
　　……
　　两人手牵着手继续在江边闲逛，总是时不时地相互看一眼，后又轻轻笑出声。
　　越到晚上天气就越冷了，陈醒握着江晚依的小手，冷冰冰的，不自觉握地更紧了些。
　　“你的手一直都冰冷冷的。”
　　江晚依伸出自己左手贴在自己的脖子边感受了下，而后又挽住陈醒的手臂。
　　“没有很冷吧，是陈醒你太暖和了，跟一个小暖炉一样。”
　　江晚依挽着陈醒的胳膊，左右来回晃荡。
　　江晚依此时很开心，自己早就想光明正大地牵着陈醒的手了，早就想像这样挽着陈醒在江边散步了。
　　“没有很冷那就是还有点冷咯，那要不要再抱一下，抱抱就不冷了。”
　　陈醒转过身面对着江晚依，双手轻轻抚上女孩的腰肢，盯着面前的女孩。
　　江晚依点了点陈醒的鼻子，带着笑容开口。
　　“你是不是就是想抱抱了？陈醒弟弟借口真多。”
　　“就是想抱抱了，很想很想。”
　　江晚依小脸一红，又转头观察，看看四周人多不多。
　　“好吧，那就再抱一会，就一会哦。”
　　话落，陈醒就将江晚依拥入自己怀中，头靠在女孩的肩处。
　　江晚依抱着陈醒，双手轻轻拍着陈醒的后背。
　　“你怎么像哄小孩子呢？”
　　陈醒闭着眼睛，享受着相拥的美好。
　　“因为陈醒弟弟真的很可爱呀，姐姐很喜欢哦。”
　　江晚依嘴贴在陈醒的耳畔，声音还伴随着呼出的热气，听的陈醒一时间有些酥麻麻的，陈醒还能感受到江晚依的嘴唇蹭到了自己的耳垂。
　　陈醒弟弟就陈醒弟弟吧，自己也无所谓了。做陈醒弟弟也没什么不好的嘛。
　　陈醒此时脑海里不自觉想到了江晚依喝醉的那天，江晚依那迷离又有点妩媚的眼神。
　　陈醒抱着江晚依更紧了些，自己身前传来的两团柔软也更令自己心动。
　　身体越来越燥热，陈醒知道自己不能再继续抱下去了。
　　最后又深深闻了闻江晚依身上传来的味道，而后就松开了自己的怀抱。
　　感受到陈醒松开了搂着自己的腰肢，江晚依稍微愣了愣神，最后也是意犹未尽的放了手。
　　这就抱完了？真的就抱一会啊，自己都还没有抱够呢。
　　陈醒松开后，就拉着江晚依的手往灯光昏暗的路上走去。
　　江晚依乖乖地跟在陈醒身后，路上很黑自己看不清陈醒的神情，只知道陈醒步子迈得也很小，走的很慢，似乎还微微弓着身子。
　　肚子痛吗？
　　两人一时间谁都没有说话，就互相牵着手往前走。
　　就这样散着步，等回过神来时，发现两人又来到了上次在江边拍照的地方。
　　今天的月亮比上次更圆了，夜晚的天空也比上次亮了点，夜晚变成了一片深紫色。
　　江晚依又想到了自己上次和陈醒一起拍的照片。
　　现在自己和陈醒已经是男女朋友关系了，那自己可以把那张照片作为自己的屏保了吧。
　　哼着小歌，江晚依开始在自己手机上操作起来了，耳边又传来了陈醒的声音。
　　“晚依，我们今天再拍一张合照吧。”

第72章 我最了解江小猪了
　　“好！”
　　江晚依小跑到陈醒身边。
　　上次是自己拉着陈醒拍照的，而这次是陈醒主动提的，不一样，陈醒自从表白了之后，整个人都要主动多了欸。
　　“我们这次要怎么拍？”
　　这次江晚依想让陈醒自己发挥，自己还是很相信陈醒的拍照技术的。
　　陈醒牵起江晚依的手，带着江晚依来到了和上次一样的拍照地点，两人一同背对着头顶的圆月。
　　这次拍照要比上次快得多，两人一早就想好了拍照姿势。
　　江晚依挽着陈醒的手臂，把头靠在陈醒的肩膀上，陈醒身子向前，两人都互相注视着对方，带着笑脸，和上次纯粹的开心不同，此时两人的笑容中，带着满满的爱意和温柔。
　　江晚依看着照片有点面红，照片上自己看着陈醒的眼神好像一个痴女啊。
　　这次的照片和上次相比，说不出哪张更好，只是在不同的时间带着不同的感情吧。
　　又是两人一瞬间的记录呢。
　　江晚依在批图软件上批着两人刚刚拍的照片，陈醒就在她一边仔细地看着，自己看不懂，只知道江晚依时不时左划一下，右划一下的，然后照片就变好看了。
　　挺神奇的。
　　照片批完了，江晚依很满意，顶着自己的小脑袋趴在陈醒肩膀上，抬着头，支支吾吾地开口。
　　“这两张照片你想要发朋友圈吗？”
　　两人都明白，发了朋友圈就代表着官宣了。
　　陈醒明白江晚依的意思，自己也想给江晚依应有的安全感，一手抱着江晚依，一手摸摸女孩的脑袋。
　　“当然想了，我只怕你不乐意。”
　　“我怎么可能会不乐意！之前那张照片在我手机里存好久了，我早就想发了。”
　　江晚依在陈醒怀里，以陈醒的视角只能看到江晚依抬着一个小脑袋。
　　“那今天我们一起发。”
　　“好——”
　　两人不知不觉间又抱在了一起。
　　时间不早了，两人十指紧扣准备一起往回走，两人贴的很近，陈醒一直在偷偷闻着江晚依身上的味道。
　　“你别闻了…”
　　江晚依老早就发现陈醒的小动作了，另一只手捏了捏陈醒的手臂。
　　陈醒看自己被发现了，也不装了，将头埋在江晚依的脖颈处，贪恋着江晚依身上的味道。
　　“痒…陈醒，你现在越来越像一个变态了。”
　　江晚依发现陈醒现在越来越大胆了。
　　江晚依虽然话是这么说，但是却没有推开身边陈醒，只是撇过头，也嗅着陈醒身上的味道。
　　陈醒身上也是香香的，不能吃亏，自己也要闻回来。
　　“我不是变态！只是你身上真的很好闻嘛。”
　　陈醒弟弟在撒娇呢，江晚依摸摸陈醒的耳垂，开口说道。
　　“陈醒弟弟，你知道费洛蒙吗？”
　　陈醒没有说话，在江晚依的脖颈摇摇头。
　　“费洛蒙是一种信息素，据说当你非常爱一个人的时候，对方又恰好爱着你，两人彼此之间就会闻到对方身上特殊的味道哦。”
　　“这说明两人之间的基因相互匹配，是彼此之间的基因相互选择了对方。”
　　“那你能闻到我身上的味道吗？”
　　陈醒直起身子，看着江晚依的眼睛。
　　江晚依往前微微走几步，双手环住陈醒的脖子，贴近男孩颈部轻轻地闻着。
　　“当然闻的到啦，虽然说不上来，但是暖烘烘的，让我很安心，还闻的有点上瘾。”
　　“我在很早之前就闻到了哦。”
　　“那是不是说明你很早之前就喜欢我了呀？”
　　陈醒听着江晚依的话，嘴角忍不住上扬。
　　“陈醒弟弟真是自恋呢。”
　　“是什么时候呢？我自己也不清楚，现在想来我真的很早很早就喜欢上你了吧，有一种命中注定的感觉。”
　　“毕竟换成别人的话，我可不会跟一个男生住在一起哦。”
　　“我喜欢你肯定比你喜欢我要早！”
　　江晚依自顾自地说了一大堆，陈醒听到最后一句话皱了皱眉头。
　　“为什么，我也很早就喜欢你了！”
　　“因为陈醒弟弟太笨太迟钝啦！所以肯定没我发现的早！”
　　越往回走就越靠近江边的城区，行人就变多了，灯光也没有之前那么昏暗了。
　　两人彼此之间也不再像之前那么腻歪，唯一不变的是两人十指紧扣的手。
　　“看，是江小猪最爱的烤肠。”
　　陈醒手指指向前方不远处的小餐车。
　　“什么江小猪！你暴露了吧陈醒，你是不是在心底里一直这么叫我呢？”
　　“不行，那我就要一直叫你陈小狗，不对，陈笨狗！”
　　陈醒才不在乎江晚依叫自己什么呢，就算是陈笨狗，那也是两人之间的专属称呼。
　　牵着江晚依的手，陈醒就往小餐车走去。
　　“我们今天再买两根烤肠尝尝吧。”
　　“不要，一根就够啦！我今天晚上吃了太多烤肉了，真的吃不下，你给自己买一根就好了。”
　　江晚依没有说谎，自己今天晚上真是被陈醒的烤肉喂饱了。
　　“你确定吗？”
　　陈醒想到自己上次只尝到一点边边，而且上次江晚依好像也是这么说的来着。
　　“确定确定，这里一根烤肠要比外面贵好多呢，一根够买外面两根了。”
　　好吧。
　　“老板，来两根烤肠！”
　　江晚依瞪大眼睛，看看餐车老板又看看陈醒，最后贴到陈醒耳边说着悄悄话。
　　“你干什么？不是说买一根就可以了吗？”
　　陈醒摸着江晚依的小手，笑着回答。
　　“我现在有点饿了，吃得下。”
　　“好吧。”
　　江晚依知道，今天晚饭确实大多数都进了自己的肚子，陈醒肯定是没吃饱。
　　烤肠好了，像上次一样滋滋冒油。
　　本来不饿的，江晚依一闻到就又有点馋了，自己明明晚饭吃的很饱的呀。
　　陈醒晚饭都没吃饱呢，自己可不能再像上次一样抢人家东西吃了。
　　江晚依正低着头在心里犯嘀咕呢，鼻子边突然传来烤肠的香气。
　　“我这次真的不吃！”
　　江晚依这次态度很坚决，肯定不抢陈醒东西吃！
　　“好-我知道，这一根你先帮我拿着，我没有手拿了。”
　　“你一手一个不是正好吗？”
　　“一手一个的话，那不就不能和江小猪牵手了啊。”
　　陈醒说完，后向江晚依伸出了自己的手，后者笑了笑，很是自然地握住。
　　“好！那我就先帮你拿着。”
　　陈醒边走边吃。
　　“我怎么感觉今天的烤肠没有上次的好吃呢？”
　　“不会吧，是同一家呀。”
　　“真的，你尝尝。”
　　陈醒把自己吃过的递到江晚依嘴边，江晚依小小地尝了一口，还是眼里冒星星。
　　“没有啊，还是和上次一样好吃。”
　　“是吗？我怎么感觉味道变了呢？”
　　陈醒轻轻叹了口气。
　　“看了这次买多了，那另一根就交给你解决咯。”
　　“那好吧，那我来帮你解决它！”
　　这次不是我抢来的，是陈醒自己不要的哦。
　　江晚依脸上带笑，开始大口大口吃着烤肠。
　　吃起来明明就和上次一样好吃嘛。
　　陈醒看着江晚依一脸满足，忍不住上手捏了捏江晚依的脸蛋。
　　明明吃的这么开心，还说不想吃呢。
　　自己最了解江小猪了。

第73章 我相信，我知道
　　江边逛完了，两人在电瓶车边上，准备回家了。
　　陈醒看了眼手机时间，两人今天竟然不知不觉在江边逛到了九点钟，手机上还有几条周崇发来的消息。
　　「一米七五的巨人周崇」：陈哥，我东西已经帮你准备好了！
　　「一米七五的巨人周崇」：【图片】
　　「一米七五的巨人周崇」：你到时候只要好好表白就好了！
　　「一米七五的巨人周崇」：加油啊！
　　对哦！自己还在家里准备了花和蛋糕呢，刚刚在江边表白成功了，陈醒一时间都把自己原本准备的惊喜给忘记了。
　　看着周崇发来的图片，布置的和自己计划的差不多。
　　在客厅的角落用蜡烛灯摆了一个小猪的造型，里面放满了白色的玫瑰花瓣，两侧摆满了白色和浅紫色气球。
　　场地比较小，散发着冷色调的蓝白色光，微微照亮了客厅的一角，从客厅到表白场地用蓝色的花瓣铺出了一条小道。
　　气球摆的比陈醒想的还要多，看来周崇光打气球应该都打了不少的时间。
　　而鲜花就放在进门后的左侧，陈醒到时候进门一伸手就能拿到，在昏暗的灯光下，江晚依肯定发现不了。
　　应该吧。
　　那这是不是也能算第二个惊喜呢？
　　“发什么呆呢？可以走啦。”
　　江晚依此时已经在电瓶车的后座坐好了，还带着她专属的粉色头盔。
　　“好，我们回家！”
　　“回家！”
　　江晚依坐在陈醒的后座，像往常一样搂着他，把头靠在他的肩上。
　　感觉好像和以前也没有什么不一样呀？自己和陈醒其实很早就是这种相处模式了呢。
　　捏了捏陈醒的肚子，软乎乎的。
　　“陈醒，你的腹肌呢？”
　　“什么腹肌？”
　　“你上次生病的时候我都看到了…有腹肌的…”
　　江晚依声音小了点。
　　“江小猪真是个小变态，不对，大变态。”
　　“你才变态呢！谁叫你在房间里不穿衣服的，我又不是看不见。”
　　虽然那天自己是偷偷看了挺久的。
　　“而且那天我还一直在照顾你呢，你怎么能说我是变态呢？”
　　江晚依嘟嘟嘴，隔着衣服捏陈醒肚子的手用力了点。
　　“痛！”
　　“叫你说我！”
　　意识到自己下手有点重了，江晚依松开了自己捏着陈醒的手，随后轻轻揉了揉。
　　“你还没有回答我问题呢。”
　　“我现在骑电瓶车弓着身子呢，腹部都没有发力，肯定是软软的啊。”
　　“怎么了？没有腹肌你嫌弃我啊？”
　　“我没有这个意思嘛，肚子软软的也没什么不好啊！手感很好，嘿嘿。”
　　今天夜里本来温度就比较低，陈醒骑着电瓶车，风吹着江晚依的手有点发冷，江晚依抱着陈醒更紧了些。
　　好像还不够。
　　陈醒整个人暖乎乎的，自己要是把手伸进陈醒的衣服里，那肯定会很暖和吧。
　　自己这个想法是不是太大胆了，这样自己不就真成一个变态了，但是陈醒是自己的男朋友，自己这样做也没什么问题吧。
　　没错！摸自己男朋友的肚子怎么能算是变态呢？
　　陈醒感觉到自己腰间突然漏了风，而后一双冰冷的小手开始摩挲着自己的腹部。
　　陈醒整个人身子一颤。
　　“江小猪？你手干嘛呢？”
　　“没干嘛呀？你不能说我是变态，是你的肚子在摸我的手，力的作用是相互的听说过没，况且我是你女朋友，合情合理！”
　　江晚依自己有点心虚，顿时急促地说了一大堆。
　　“江小猪真是一肚子大道理呢。”
　　“那肯定啦，我一直都是一个讲道理的人，从不干不讲道理的事情！”
　　“但是这样我很痒诶…”
　　江晚依的手指冰冰凉凉的，每动一下，陈醒就起一身鸡皮疙瘩。
　　腰间痒痒的，心里也是。
　　“好吧，那我不揉了，我就这样抱着你，你好好开车。”
　　陈醒正在开车呢，自己也不能太放肆了，像现在这样自己已经很满足啦。
　　江晚依闭上自己的眼睛，靠在陈醒肩上，嘴角微微扬起，享受着此刻的美好，慢慢地，自己都有点困了。
　　……
　　“到家了？”
　　陈醒停下电瓶车，发现江晚依还搂着自己的腰。
　　江晚依的声音懒洋洋的，陈醒转过身子，双手捧着她软乎乎的小脸。
　　“睡着啦？”
　　“没有！坐电瓶车睡着了的话也太危险了吧，就是有一点困，一点点。”
　　江晚依眯着眼睛，抬头看着陈醒摇摇脑袋，想让自己清醒一点。
　　“那我们现在到家了，回家睡觉好不好？”
　　“好——”
　　江晚依挽着陈醒的手臂，把自己整个人挂在陈醒身上。
　　“江小猪你现在好像一个小孩子啊。”
　　“才没有，明明陈醒弟弟才是小孩子。”
　　两人一边等电梯一边拌嘴。
　　电梯门开了，里面也是一对小情侣，而且一看就知道是热恋期，电梯门开时，两人还在里面热吻。
　　“……”
　　陈醒和江晚依对视了一眼，顿时都红了脸。
　　好尴尬啊，要不要上呢？
　　犹豫了会，陈醒还是牵着江晚依的手上了电梯。
　　陈醒原本想着这对情侣看到电梯里有人应该会收敛一点，当时对方好像根本不在乎，继续自顾自地啃着对方的嘴子。
　　更尴尬了。
　　江晚依挽着陈醒的手臂的力气都更大了，两人眼睛还时不时一撇一撇的，看看这对小情侣啃地咋样了。
　　话说接吻是什么感觉呢？
　　陈醒低头看了眼江晚依，两人的目光此时正好对上了，只是看了一眼，就一同匆匆转过头。
　　接吻什么的，会不会还太快了呀？
　　还好自己家住在五楼，电梯很快就到了。
　　短短几分钟，却感觉如此煎熬。
　　走出电梯，两人一同深深叹了口气。
　　被这么一刺激，江晚依现在困意全无。
　　“你刚刚是不是在偷偷看着人家小情侣呢？”
　　江晚依把两人牵着的手荡得老高。
　　“怎么了？你不是也偷偷在看吗？”
　　“那是他们吻的太热烈了！很难不看嘛…毕竟平时在现实里都没有机会能看到，只有在小甜剧里看到过。”
　　这是江晚依真心话，真的很难忍住不去看啊，还是如此近距离。
　　“他们真的好大胆啊。”
　　“那个…你以前和陆小青这个过吗？”
　　江晚依戳了戳陈醒的肩膀。
　　“哪个？”
　　“就是刚刚在电梯的这个！”
　　江晚依停下身子，抬着脑袋盯着陈醒。
　　自己不会因为陈醒初吻不在就降低陈醒在自己心里的地位，但是初吻这件事上，自己难免会有一点在意的。
　　“没有。”
　　陈醒回答的很干脆。
　　江晚依点点脑袋，没想着再确认一遍，自己相信陈醒，他说没有就是没有，这是情侣间最基本的信任吧。
　　江晚依停住脚，微抬着脑袋看着陈醒。陈醒被她拉住，也停下了脚步，歪着头看着她。
　　面前的江晚依看着自己很认真的开口。
　　“我也没有，你是我谈第一个男朋友。”
　　陈醒笑了，把女孩拥入自己怀里。
　　“我知道。”
　　——
　　终于知道感谢贴怎么搞的了，想要免费的花花。

第74章 第二份礼物
　　两人在门口抱了会。
　　江晚依的小眼睛总是瞥着楼道的电梯，下巴抬在陈醒肩上，小声嘀咕。
　　“我们都在家门口了，先进去吧，万一到时候来人了。”
　　“来人又怎么了，我们是男女朋友，抱抱不是很正常吗？”
　　陈醒顺着江晚依的头发。
　　“哎呀，你明知道我不是这个意思，我脸皮可没你这么厚，到时候要是来人了，很尴尬的啊。”
　　“那好，我们回去抱。”
　　“今天都抱了好久好久了呀。”
　　“哪里久了？根本抱不够。”
　　“陈醒弟弟真是粘人。”
　　江晚依捏捏陈醒的耳朵，转身开始输入密码。
　　陈醒在她身后心里还是有点激动，毕竟屋里面还有今天自己给江晚依准备的惊喜呢。
　　打开门，屋里如自己想的一样，黑乎乎一片，客厅角落微微发着光，陈醒眼疾手快，赶紧把放在门口左侧的鲜花藏在自己背后。
　　和陈醒想的不一样，江晚依没有朝着发光处走去，反而是停住了脚步。
　　“陈醒！我们家有别人来过了？”
　　江晚依皱紧眉头，下意识牵住了陈醒的手。
　　陈醒被江晚依这反应逗笑了，手指向下点了点。
　　“江小猪，还迷糊着呢？你仔细看看。”
　　江晚依一脸疑惑，低下头，看见了用白玫瑰花瓣铺成的小路。看见玫瑰花的一瞬间，江晚依就全明白了。
　　心开始扑通扑通地跳。
　　鼻子一酸，江晚依也不敢抬头去看陈醒的脸，就用脑袋顶了下陈醒的胸口，而后又蹭了蹭。
　　“你怎么还准备了这些呀，我还以为家里进贼了呢，好丢人啊…”
　　江晚依的声音模糊不清，还带着颤音。陈醒知道，江晚依这是又要哭了。
　　陈醒单手捧着江晚依的脸蛋，缓慢抬起，果然看见了女孩微微发红的眼睛，眼泪在昏暗的灯光下闪着光，还嘟着张嘴。
　　怎么好像自己欺负她了一样？
　　“江小猪是小哭猫吗？怎么又哭了呀？”
　　“你还逗我！还不是都怪你，这不是完全没想到嘛，太突然了…”
　　自己今天在江边被陈醒表白就已经够开心的了，真没有想到后面还有惊喜。
　　自己是真不想哭的，但是此时自己就是忍不住嘛，心一颤，眼泪就不自觉地掉下来了。
　　“那你喜欢吗？”
　　陈醒单手掐了掐江晚依软乎乎的小脸。
　　“当然喜欢呐…我今天真的很开心！谢谢你，陈醒…谢谢你。”
　　江晚依频频点着头，说话声音断断续续的。今天真是自己最开心的一天，而这一切，都是面前的男孩给自己带来的。
　　“说什么谢谢呢？今天的这一切本来就是为你准备的呀，你就是今天的女主角，所以你今天只要负责开开心心的就好啦。”
　　陈醒伸手擦去了江晚依眼角的泪珠。
　　“我原本还担心自己准备的不够好呢…”
　　“才没有！”江晚依假装皱眉，说话声音还带着鼻音，“你准备的已经很好了！在我眼里就是最好的！”
　　陈醒由衷地笑了。
　　自己原本是有一点担心的，就算江晚依已经接受了自己的表白，自己还是会担心，担心自己准备的不够，担心江晚依会不满意。
　　自己需要的，其实一直就是在意之人的肯定吧，而且江晚依也是无时无刻都在肯定自己的一切。
　　自己能遇见这个女孩，实在是太好了。
　　“那我们走去看看？”
　　两人此刻还搁门口站着呢。
　　江晚依探着头偷偷看了眼陈醒布置的现场，蓝色和白色的玫瑰花瓣很好看，一看就是很用心的布置了。
　　可他竟然还用蜡烛灯摆了一个猪头…
　　“你等我一下！很快的！”
　　江晚依轻轻拍拍陈醒的手，然后松开，接着快步跑向自己的房间。
　　“你干嘛去呀？”
　　“没干什么，很快的，你就站那里等我。”
　　江晚依先进了房间，没有关门，而后又探出一个脑袋。
　　“你不准过来哦！”
　　“知道了。”
　　江晚依盯着陈醒好一会，确认他确实站在原地，自己才又回了房间。
　　快步来到衣架边上，从昨天自己的外套里掏出之前没送出去的礼物。
　　盯着礼物好一会，江晚依深呼吸了一口气，平复了一下心情，把拿着礼物的手别在身后，这才走出房间。
　　江晚依回到陈醒身边，向陈醒伸出自己的手。
　　十指相扣，两人都没有说话，只是互相对视着，情不自禁就笑了。
　　“这下好了吧？”
　　“好了。”
　　话音刚落，陈醒还没跨出自己的步子，江晚依就牵着自己往前走了。
　　两人缓步走到小猪图案前，看着满地的玫瑰，江晚依笑的更灿烂了。
　　“人家搞浪漫都摆一个爱心，你怎么会摆一个猪头啊，哪有你这样的…”
　　“摆爱心的人太多了，再说小猪比爱心更可爱呀。”
　　“也只有你会这么想啦！”
　　“你把眼睛闭上。”
　　“好——”
　　“暂时不许睁开哦！”
　　江晚依闭着眼睛抬着头。
　　“让我猜猜啊，陈醒弟弟是不是还给我准备了花呀？”
　　“你偷看了！”
　　陈醒此时正把背后的花拿到面前，刚准备让江晚依睁开眼睛。
　　“才没有呢，因为我知道陈醒弟弟是一定会给我准备花的！而且你单手藏花的样子也太明显了。”
　　江晚依睁开眼，虽然自己已经猜到了，但眼前的花束的美丽还是让她感叹。
　　“好好看！”
　　江晚依接过花，移不开眼睛。
　　“那可是，我挑了好久好久的。”
　　陈醒向前走了一步，离江晚依更近了一点。
　　“其实我今天原本是准备在家里和你表白的，东西也都准备好了，但是在江边散步的时候没忍住，还好原本准备的也都没有白费，能看到你的笑容，我的准备就是有意义的。”
　　“陈笨狗，又说这么煽情的话！又想骗我的眼泪是不是！”
　　江晚依低头闻了闻自己手上的鲜花。
　　“不管你准备的怎么样，只要是你做，我都会很开心很开心的！”
　　“那我要点奖励不过分吧。”
　　“江大美女今天心情很好，你说吧，想要什么？”
　　陈醒抬着头假装思考了很久。
　　“此时此刻，我只想要一个拥抱。”
　　话说完，陈醒向女孩伸出双手，江晚依向前，毫不犹豫地投入陈醒的怀里，两人听着彼此心脏快速跳动的声音。
　　“傻子，这也算一个奖励吗？你想要抱抱的话，什么时候都可以的。”
　　“那我现在可以反悔吗？”
　　“不可以，是你没抓住机会哦，现在机会溜走啦。”
　　两人拥抱着，声音很轻，但彼此都听的很清楚。

第75章 这样，我们就都有一个表白了
　　“这次换你把眼睛闭上。”
　　江晚依头依在陈醒肩上，拍了拍陈醒的后背。
　　陈醒摸摸江晚依的脑袋。
　　“江小猪也给我准备了惊喜吗？”
　　“哼！你别管，把眼睛闭上，不许说话了。”
　　“好。”
　　“真闭上了？”
　　“真闭上了。”
　　不是江晚依不信任陈醒，只是这时候，自己心里总是有一种声音在告诉自己。
　　陈醒肯定没闭眼睛。
　　江晚依突然离开陈醒的怀抱，瞪着眼抬起头，正好对上陈醒的眼睛，并看见了陈醒有些尴尬的笑容。
　　“这就是你说的闭眼睛吗？”
　　“我说我只是恰好睁开了你信不信。”
　　陈醒真讨厌，气氛都被破坏了！
　　江晚依此时很想用手去捏陈醒腰间的肉，但现在自己一手拿着礼物，一手拿着陈醒送给自己的花。
　　思考片刻，江晚依又用自己的脑袋顶了顶陈醒的胸口。
　　“信你个鬼，快把眼睛闭上！不然不给你了！”
　　“江小猪果然给我准备礼物了是不是？”
　　好烦！竟然说漏嘴了。
　　“你还贫嘴！真不给你了！”
　　江晚依此时抿着嘴，耸鼻子，还轻轻跺了下脚，模样看起来有点着急，但在陈醒眼里却格外的可爱。
　　忍不住上手捏了捏江晚依的小脸，陈醒这才把头抬起，闭上眼睛。
　　“这次真的闭好了。”
　　江晚依盯着陈醒又是看了会，确保他不会睁眼后，将手里的花递给陈醒。
　　“这花先在你这里放一会，就一小会，等会我要拿回来的。”
　　陈醒抬着头笑，看来江晚依真的很喜欢这束花呢。
　　江晚依悄悄打开盒子，还时不时瞥瞥眼看看陈醒有没有睁开眼睛。
　　而陈醒闭着眼，眼前一片黑。
　　原来江晚依在收到自己礼物的时候都是这种感觉吗？
　　自己的心虽然跳的很快，但并没有之前的紧张感，可能是因为两人已经确认关系了？自己现在内心只有喜悦和期待。
　　陈醒感觉到自己的左手被一双冰冰软软的小手轻轻抬起，紧接着，自己的左手腕上就绑了一条东西，好像是一条手绳。
　　感受到江晚依放下了自己的手，陈醒正想低头，下巴又被江晚依用手撑住了。
　　“等下！我还没说你可以睁眼睛呢，你再闭一会。”
　　“好吧。”
　　江晚依看陈醒还是抬着脑袋紧闭着眼睛，轻轻笑了声，随后自己张开双手抱住了面前的男孩，把头埋在陈醒的脖颈处，也闭上眼睛。
　　陈醒虽然有些疑惑，但下意识反手抱住了江晚依。
　　一时间都没有说话。
　　“其实这礼物我昨天就想着送给你了，结果竟然自己把自己灌醉了。”
　　“明明喝不了酒，还喝的那么猛。”
　　“喝酒壮胆嘛！不对，你先不要打断我。”
　　江晚依用手戳了戳陈醒的后背。
　　“而且昨天我还打算表白来着的，喝醉了也没说出口，最后什么都没干成，还让你看笑话了。”
　　“我想趁这个时候，把我昨天想说的话再说一遍，这样，我们两个人就都有一个对方的表白了。”
　　陈醒抱着江晚依更紧了些。
　　有了陈醒的拥抱，江晚依此刻的心情比昨天安心了不少。
　　要说些什么呢？算了，想到什么就说什么吧。
　　“其实在我还没见到你之前，我就在妙妙那里听到很多很多关于你的事情了。”
　　“从什么时候开始的呢？一年前？没想到吧，我一年前就知道你了哦，妙妙把你夸的天花乱坠的，还给我看了你的照片，嗯…确实挺帅的。”
　　“所以江小猪是见色起意？”
　　“我哪有那么肤浅，夸夸你就上天了，别插嘴。”
　　“我之前时不时就会想，你究竟是一个怎么样的人呢，没想到今年暑假我们就真的见面啦，你给我的感觉很不一样，明明是第一次见面，却有一种熟悉感，就好像我们已经很熟了一样。”
　　陈醒此时已经睁开眼睛了，低头看着怀里的女孩，而江晚依还是闭着眼睛，嘴角带笑。
　　“所以你对我是一见钟情吗？”
　　江晚依小脸一红，脑袋点了下陈醒的下巴。
　　“应该算是吧，毕竟只有你给我这种感觉，虽然我以前一直不相信世界上有什么一见钟情来着。”
　　“我还等着暑假你来找我拿伞的呢！结果除了那天，你就再也没来画室过了。”
　　“我忏悔，暑假我就只顾着练车和画画了。”
　　“我没有怪你的意思啦，毕竟那时候你才刚和陆小青分手嘛。而且我们的缘分不单单如此呀，在高铁上见到你的时候，我真的很开心，知道你也是恒大的学生后，我就一直想着自己到时候会不会在学校里见到你呢？”
　　江晚依抬起脑袋，才发现陈醒正看着自己。
　　“你怎么睁眼了。”
　　“想看看你。”
　　“油嘴滑舌的。”江晚依小脸一撇。
　　“再后来我们就住在一起啦，现在回想起来真的很奇妙呢，这么小的概率都让我俩遇上啦。”
　　“这说明我和江小猪真的很有缘。”
　　“没错！我们超有缘！”
　　“经过相处，你开始可能会觉得我太主动了，但是我感觉我们两人之间的相处模式就是应该这样的，我不想我们两个人像陌生人一样相处，而且我真的也只对你这么主动了。”
　　“一开始对于住在一起我还有点担心的，但我就知道，你肯定不会欺负我的。”
　　“我还知道，你是一个心思很细腻的人，总是会一个人想的很多，特别在感情上，想的太多太多了，但是恋爱不单单是你一个人的事情呀，很多时候你也可以多依赖下我，感情里的很多事情都是两个人一起解决的，所以不管你以后遇到什么事情，都要告诉我。”
　　江晚依松开自己抱着陈醒的手，转而捧上陈醒的脸。
　　“明白了吗，陈醒弟弟？”
　　陈醒盯着江晚依的嘴唇，没有说话，轻轻点了点自己的脑袋。
　　江晚依笑的很灿烂，身子向后退了几步，离开了陈醒的怀抱，随后抬起陈醒带着手绳的左手。
　　“现在我的手绳已经牵住你了，你愿意一直戴着她吗？答应了的话，以后都不许摘掉了哦，”
　　“乐意之至。”
　　蜡烛灯散发出的昏暗的灯光将两人的影子拉的很长，在影子里，两人牵着彼此的手，女孩捧着男孩精心准备的鲜花，相互对视着。
　　彼此的眼中，全是心爱之人的脸。

第76章 粉色爱心和蓝色爱心
　　江晚依去洗澡了。
　　陈醒坐在沙发上看电视。
　　电视上放着《四月是你的谎言》，这番自从刚来的那会看了些，后面反而没再看了，最后几集，陈醒想今天补完。
　　陈醒边看边皱眉，自己总感觉好像有什么东西忘记了。
　　是什么呢？
　　飘来一股佛手柑的清香，客厅通往卫浴间的方向传来了片片水雾，陈醒知道，这代表着江晚依洗完澡了。
　　匆匆转头，陈醒瞪大眼睛愣在了沙发上。
　　江晚依今天换了一件睡衣，穿的是一件白色吊带睡裙，带着蕾丝花边，一边往客厅走一边像往常一样擦着头发。
　　女孩站在自己面前。
　　这睡衣陈醒之前见过几次，但江晚依这样直接穿到客厅来的，这还是第一次。
　　“陈笨狗，你现在的表情真的像极了一个大变态！”
　　江晚依脸微红。
　　见到陈醒这反应，江晚依其实是很开心的，自己今天犹豫了好久才决定穿这件睡衣的。
　　自从自己和陈醒住在一起后，这件睡衣基本就没穿过了，以前是感觉稍微有点暴露了，但现在两人已经是男女朋友了，那应该就没啥问题吧。
　　而且这件真的比另一件舒服好多！
　　“没有！我只是在欣赏美，我有一双会欣赏美的眼睛。”
　　“狡辩！你眼珠子都要掉出来了。”
　　江晚依娇嗔说完，来到陈醒身边坐下，伸手捏着陈醒的脸，做出各种搞怪的表情。
　　陈醒也不阻止她，只是闭上自己的眼睛，张开自己的手。
　　“抱一下。”
　　“不行！”
　　江晚依赶忙离陈醒远了点。
　　“为什么？江小猪不遵守约定，明明自己说什么时候都可以的。”
　　“那是对小可爱陈醒说的，不是对大变态陈醒说的。”
　　江晚依双手紧紧抱着抱枕，说完还向陈醒吐了吐舌头。
　　自己现在和陈醒抱抱的话，陈醒肯定会欺负自己的，肯定！
　　“而且你今天还没有洗澡呢，你先去洗澡。”
　　“好吧好吧。”
　　江晚依没说错，自己现在一身都是烤肉的味道，陈醒也想快点把澡洗了。
　　抱抱什么的，总是会有机会的啦。
　　江晚依接替了陈醒的位置，躺在沙发上刷手机，哼着小歌。
　　江晚依此时正在想要怎么发朋友圈呢，文案写什么呢？感觉都好腻歪好肉麻呀。
　　想来想去，江晚依最终决定文案就发粉色小爱心，然后再配上今天拍的照片！
　　江边拍的两人的合照是必须有的，江晚依又挑了几张自己抱着花的照片，当然还有用蜡烛灯摆的小猪。
　　女生挑照片要很久，江晚依挑的很认真，连陈醒已经洗完澡了都没有发现。
　　陈醒轻轻拍了下江晚依的大腿，江晚依反应很大，直接跳着坐直了身子。
　　“吓死我了！你怎么走路一点声音都没有的。”
　　“是你玩手机玩的太投入了，在看什么呢？”
　　“我在挑等会发朋友圈的照片！”
　　江晚依早就忘记了不久前陈醒痴痴看着自己的眼神，勾着腿，把脑袋靠在陈醒肩上，一手拉着陈醒的胳膊，把自己的手机给他看。
　　“你觉得这两张哪张好看一点？”
　　陈醒正看很认真的看着照片呢，突然感觉到脸颊上湿湿的，是江晚依还没擦干的头发，接着耳边传来声音。
　　“你今天是不是用我的沐浴露了？”
　　“又闻出来了？”
　　“那是，我鼻子可灵了。嘿嘿，是不是感觉我的比较好闻啊。”
　　“是比我那个好闻点。”
　　陈醒其实没有在意哪个好闻，自己当时就只是想着和江晚依用一样的。
　　“是吧是吧，超级好闻！”
　　“很香，江小猪变成小香猪了。”
　　“哼！我们两个味道一样，如果我是小香猪的话，那你也是。”
　　江晚依自知自己是说不过陈醒的，见他还想说话，赶紧捂住他的嘴。
　　打断施法永远是最管用的。
　　“好了！你快看看这两张哪张好看一点。”
　　“我感觉这张吧，氛围感更好一点。”
　　“其实我也这么觉得。”
　　“那你还问我？”
　　“想要听听你的意见嘛。”
　　选好照片，文案也编辑好了，江晚依又陷入了一个难题。
　　“陈醒，你发朋友圈的话要屏蔽你的家人吗？”
　　“你是怎么想的？”
　　在这个问题上，陈醒更尊重江晚依的意见。
　　“我觉得一开始还是屏蔽一下吧，我们才刚刚在一起，我还没准备好呢。”
　　“也是，晚点再告诉爸妈吧。”
　　“嗯嗯！”
　　一切都准备好了，江晚依发了朋友圈。
　　“你看！我已经发啦！”
　　江晚依把手机摆在陈醒面前，一手绕着陈醒的头发，感觉很好玩。
　　“那我也要发，你帮我发吧，帮我想想文案。”
　　“陈醒弟弟真懒！”
　　话是这么说，江晚依还是向着陈醒伸出手，让陈醒把手机递给她。
　　陈醒交出自己手机，随后双手就搂上了江晚依的腰肢，手臂微微发力，搂的江晚依离自己更近了些，两人身子贴在一起。
　　“你这样我还怎么发朋友圈啊？”
　　江晚依娇嗔地说，随后转了个身子，后背朝着陈醒，而陈醒就把自己的脑袋挂在江晚依的肩膀上，看着她用自己的手机。
　　江晚依没想着翻陈醒的手机，目的很明确的就点开朋友圈。
　　“嗯…文案的话，你发蓝色的小爱心怎么样？我自己的文案发的是粉色的，然后照片的话我们就发一样的。”
　　“好，听你的。”
　　“陈笨狗真是一点主见都没有。”
　　“我是真觉得挺好的。”
　　江晚依在操作手机，陈醒把双手放在她的肚子上，慢慢地摩挲着。
　　江晚依的肚子软软的，好像还有点马甲线，总之陈醒摸的爱不释手。
　　好舒服。
　　“只能摸肚子哦，不许干坏事。”
　　江晚依瞥过头，故意对着陈醒露出恶狠狠的表情。
　　此时陈醒的手不管往上还是往下，那些部位都是不能随便碰的！
　　起码现在还不能…
　　“我是那样的人吗？”
　　“以前不是，但是现在陈醒弟弟要开始暴露色心了！一点都不安分。”
　　“我没有！就摸摸肚子。”
　　“记住你说的哦。”
　　要不了多少时间，江晚依就把陈醒的朋友圈也发好了，一转头，见陈醒搭在自己肩头闭着眼睛。
　　“陈笨狗？想睡觉了？”
　　陈醒摇摇头，还是没有睁开眼。
　　“没有，只是这样比较舒服。”
　　“陈醒，我有点想吃水果了。”
　　听到这话，陈醒突然皱起了眉，眯着眼睛，抬头看着天花板。
　　“怎么了？”江晚依戳了戳他的肚子。
　　水果…冰箱…
　　卧槽！
　　冰箱里还有蛋糕！

第77章 没过生日也能许愿
　　“陈醒？你不会被鬼上身了吧！”
　　见陈醒一直抬着脑袋，也不搭理自己，江晚依转过身面对着男孩，上手摇着他的脑袋。
　　“别怕，电视上一个大嘴巴子就能把鬼魂从身体里拍出来的。”
　　话说完，江晚依就准备动手，吓得陈醒赶紧拉住她的手，随后捏着她的脸蛋。
　　“你真要上手打我啊！”
　　“怎么可能，我哪有这么凶，谁叫你不理我的？”
　　江晚依原本的巴掌变成伸出一根手指头，戳了戳陈醒的额头。
　　“你刚刚到底在想什么呢？”
　　“我想起来我还给你准备了一个礼物，等我下。”
　　陈醒站起身，快步走向冰箱，江晚依待在沙发上愣了下，反应过来后也匆匆跟上。
　　“什么礼物呀？”
　　“你看！”
　　陈醒把蛋糕从冰箱里拿出来，摆在江晚依面前。
　　“蛋糕！你怎么现在才拿出来？”
　　“额…好吧，说实话我忘了。”
　　“陈笨狗！”
　　“哎呀，今天实在太开心了嘛，一激动就忘记了。”
　　自从表白成功后，陈醒心里装着的全是江晚依，蛋糕什么的，早就抛之脑后了。
　　陈醒把蛋糕放在茶几上，江晚依蹲着身子，在一边安安静静地欣赏蛋糕上的图案。
　　蛋糕上画着一只小猪和一只小狗，小猪是我，小狗是陈醒。
　　嘿嘿，蛋糕里两人也在一起。
　　这是江晚依心里想的。
　　江晚依看着蛋糕很认真，而陈醒就低头看着一脸傻乐的女孩，忍不住上手揉了揉她的脑袋。
　　“切蛋糕就交给你了啊，我去切点西瓜吃，等会我们还能一起看会电视。”
　　“不行！还没有点蜡烛呢。”
　　“没过生日也能点蜡烛吗？”
　　“嗯…那也没有规定不过生日就不能点蜡烛了是不是？”
　　陈醒听着江晚依的话笑了，点点头。
　　“好，那你等我一会。”
　　“OK，你快去吧。”
　　江晚依发现小猪图案上有一顶生日帽，正好可以拿来插蜡烛呀。
　　江晚依就双手托腮，眼睛注视着在厨房切西瓜的陈醒，嘴角带笑。
　　很快，陈醒就端着水果回来了，还顺手关了灯。
　　江晚依早早就准备好了。
　　“好！那我们开始点蜡烛！”
　　蜡烛点燃，昏暗的房间亮起一点小光，光很微弱，但是正好可以照亮两人的脸。
　　两人彼此对视，和蛋糕上的小狗和小猪一样。
　　江晚依先是对着蛋糕拍了好几张照片，满意之后才放下手机。
　　“那我就要开始许愿啦！”
　　江晚依双手合十，放在自己胸前，闭上眼睛。而陈醒就在江晚依对面静静看着她。
　　半晌。
　　江晚依缓缓睁开眼睛。
　　“许完了？”
　　“嗯。”江晚依点点头，而后又看着陈醒，“你呢？”
　　“我没有许愿。”
　　“为什么？好不容易可以许一次愿望。”
　　“因为我很满意我现在的生活呀，我很幸运，想要实现的愿望都已经实现了。”
　　虽然陈醒这么说，江晚依还是上手蒙住了他的眼，嘟着嘴。
　　“人有时候也是可以贪心一点的嘛，谁不想生活过的更好一点呢，趁现在蜡烛还没灭呢，快许愿。”
　　“好。”
　　江晚依蒙着陈醒点眼睛，看不清他的表情，只能见到他上扬的嘴角。
　　陈醒双手合十。
　　那就希望自己面前的女孩以后生活少点困扰，每天都能开开心心的吧。
　　“我许完啦！”
　　“好！我们一起吹蜡烛。”
　　一道缓流，蜡烛灭了。
　　陈醒知道江晚依是有些怕黑的，便想起身赶紧把灯打开，还没等自己有所动作，鼻尖便闻到了江晚依身上的味道，腰间和脸也传来了有些冰凉的触感，是江晚依的小手。
　　紧接着一个柔软的吻就落在了自己的脸颊上，轻轻的，停留了一会就离开了。
　　“怎么这么突然。”陈醒也转过身，环住江晚依的腰。
　　“就当是给小可爱陈醒的奖励啦。”
　　陈醒把脸往江晚依面前凑了凑。
　　“那我还想要。”
　　“没有了！那是给小可爱陈醒的，不是给大色狼陈醒的。”
　　江晚依想往后退，但陈醒搂的很紧，还看着自己坏笑，陈醒双手发力，搂的自己离他更近了些，两个人紧紧贴在一起。
　　完了！陈醒要变成野兽了。
　　自己跑不开，只能双手环胸，想把自己缩成一团。
　　“你不能欺负我的。”
　　江晚依的声音有点颤抖，软软的，听起来很是委屈。
　　江晚依这可怜的样子却烧的陈醒心中的火更旺，但是两人刚在一起呢，陈醒心中还是保留了很多理智。
　　反正来日方长，以后有的是机会。
　　先是抬头喘了口粗气，又低头捏着江晚依的脸颊，微微用了点力。
　　“江小猪真是撩完就跑的渣女！”
　　“我才不是！是陈笨狗暴露了！色心大发了！”
　　“哼！那你以后可要小心了！”
　　陈醒笑笑，松开抱着江晚依的手，站起身准备开灯去了。
　　江晚依看着陈醒离开，嘴角上扬。
　　有什么好小心的！
　　自己就知道陈醒不会欺负自己的，其实陈醒刚刚要是想亲自己的话，自己也是不会拒绝的…
　　灯打开了。
　　江晚依拿起塑料刀，皱着眉头盯着眼前的蛋糕。
　　“犹豫什么呢？”
　　陈醒在一边端着盘子准备进食呢。
　　“怕切坏了呀！切坏就不好看了。”
　　这个小狗和小猪都太可爱了，可千万不能切毁了，自己想要这两个图案完完整整的。
　　陈醒也不急，女生就是会有着这些小心思的。
　　江晚依切的很慢很认真，直到切完后小狗和小猪都完完整整的才松了口气。
　　就这样！完美！
　　接着江晚依想把带着小狗图案的蛋糕递给陈醒，可陈醒却摇摇头。
　　“我要小猪的。”
　　“为什么，你是小狗，我才是小猪。”
　　“我就是要吃小猪的。”
　　江晚依歪着脑袋。
　　陈醒吃小猪，小猪是自己，那就代表着…陈醒吃自己？
　　还是吃干抹净那种！
　　“你脑袋里是不是又在想着什么坏念头！”
　　江晚依红着脸，装做恶狠狠的表情，上手地拍拍陈醒的头，而陈醒一脸懵逼。
　　“你在说什么？”
　　是自己想多了？
　　江晚依脸更红了。
　　“没什么！那小猪给你吧，我吃小狗。”
　　那自己就把小狗吃干抹净！绝不吃亏！
　　“江小猪你看。”
　　江晚依顺着陈醒的声音抬头，只见陈醒把叉子直接插进小猪图案的脑袋，然后吃了一口。
　　“吃猪脑！”
　　“陈醒弟弟真是幼稚。”
　　江晚依抬头轻哼一声，也学着陈醒的样子吃了一口蛋糕。
　　“你看！这叫吃狗头！”
　　“吃猪鼻子！”
　　“吃狗耳朵！”
　　“……”

第78章 晚安抱抱
　　小闹一会后。
　　沙发上两人窝在一起，一边吃蛋糕一边看电视。
　　江晚依背靠陈醒手臂，把全身的重量都放在陈醒身上，瞥着脑袋看电视。
　　这个姿势超舒服，此刻陈醒就是自己的一个人形大靠枕。
　　舒服归舒服，江晚依此时的心情却被电视里播放的番剧所牵动。
　　今天自己终于把这部番给看完了，但也成功把自己看emo了。
　　男女主最终还是没有在一起，女主最后也没有发生奇迹，终究是天人两隔。
　　“陈醒…你不是说这是一部治愈番吗？把人骗进来杀是不是？”
　　江晚依头顶了下陈醒的肩膀，但双手挽上陈醒的手臂，搂的很紧。
　　生老病死什么的，真的很无奈呢。
　　“我之前说的是致郁哦，不是治愈。”
　　陈醒抬起江晚依的手掌，在女孩的掌心画字型。
　　“痒的…”
　　原本今天一天都是好心情，结果晚上看电视给自己难受了。
　　“可他们两个人实在是太遗憾了吧，女孩之前还一直在隐瞒自己的病情，明知道自己时日不多了……但是她也真的很勇敢呢。”
　　江晚依望着电视失神，像是还没缓过来。陈醒了解，毕竟自己第一次看也是这样。
　　“起码他们两人最后都知道彼此是喜欢的，相信女主这感情也会一直记在男主心里的，他们有段难忘而美好的回忆了。”
　　“这还是之前你告诉我的呢。结果不是最重要的是不是？”
　　陈醒放下江晚依的手，接着和她十指紧扣，转过头，又正好和江小猪四目相对。
　　江小猪的眼睛又微微发红了。
　　“江小猪又想哭了？”
　　“这次是伤心的。”江晚依撇撇嘴，“道理是这么说没错啦，但还是会难过的嘛。”
　　话说完，江晚依翻了个身，整个人坐在陈醒的大腿上，缩进陈醒的怀里，抱着陈醒很紧。
　　“怎么了？”
　　陈醒闭着眼睛，抚摸着江晚依的秀发。
　　“没什么，想抱抱你。”
　　“人家毕竟是动漫啦。”
　　“我知道…”
　　江晚依头埋在陈醒胸口，发出的声音闷闷的，带着呜呜声。
　　这一幕在陈醒眼里看来太可爱了，单手轻轻抬起江晚依的小脑袋，落下一个吻在她的额头上。
　　“你偷袭。”江晚依笑了。
　　“之前你也是偷袭我的，这下扯平了。”
　　江晚依没说话，用额头蹭蹭陈醒的下巴作为回应，感觉不好，扎扎的。
　　“你是不是要刮胡子了？”
　　“扎到了？”
　　“嗯，感觉麻麻的。”
　　江晚依好像来了兴致，整个人在陈醒大腿上调整了一下姿势，微微抬头开始观察起陈醒的胡子，并用手摸来摸去。
　　“不要乱动。”
　　两人现在的姿势对陈醒来说实在是有点不妙。
　　“怎么了？”
　　江晚依一时间根本没想这么多，只见陈醒微微皱眉，轻轻抿着嘴，耳朵也开始发红了。
　　刚刚陈醒的声音也是怪怪的。
　　“没怎么，你先下来，我有点想上厕所了，很急！”
　　“好吧。”
　　江晚依不明所以，只是从陈醒的大腿上下来，歪着脑袋，皱着眉。
　　陈醒则是赶紧起身，弓着身子往卫浴间跑。
　　江晚依嘟嘟嘴。
　　肯定是晚上的烤肉不干净！陈醒今天都捂着肚子两次了！晚上在江边也是这样！
　　但是自己好像吃的比陈醒多多了呀？自己怎么没事呢？
　　想不明白了，现在陈醒上厕所去了，江晚依只能躺在沙发上刷手机。
　　肯定是要先看今天自己发的朋友圈啊。
　　如自己所料，朋友圈都是一片祝福，看的江晚依很开心，也有些离谱的评论，最夸张的就是夏月了。
　　其他人评论的字加起来都没有她一个人评论多，夏月几乎发了一篇小作文，看的江晚依都有些头疼。
　　夏月内容很杂，又祝福又邀功的，还一边感叹自己还是单身狗。
　　此时陈醒在卫浴间已经看了一长段的道德经，平复下心情，陈醒重重呼出口气，这才走出卫浴间。
　　刚刚江晚依应该没看出什么来吧？
　　陈醒有点尴尬，轻手轻脚来到客厅。
　　悄悄探出一个脑袋，想看看江晚依现在在干什么，却正好对上她有点疑惑的眼神。
　　“陈醒弟弟怎么鬼鬼祟祟的？是不是想吓我？”
　　很好，看样子她没发现什么。
　　“被你发现了。”
　　陈醒摊摊手，来到江晚依旁边坐下。
　　“陈笨狗是幼稚鬼！”
　　“明明江小猪也是。”
　　……
　　两人又在沙发上相互依偎了好一会，，十几分钟两人都没有说话，只是感觉着彼此的温度。
　　时间一长就有了困意。
　　“是不是要睡觉了？明天中午我们还要赶高铁呢。”
　　“嗯——”
　　江晚依看起来是困了，虽然回应着陈醒的话却没有睁开眼。
　　“江小猪，回房间睡觉啦。”
　　陈醒捧着怀里女孩的脸，用双手环绕着她的眼框。
　　“这样好舒服啊，陈醒，你有做面部按摩师的潜力哦。”
　　江晚依面带微笑，却还是没有睁眼。
　　“难道江小猪是想要我抱着回房间吗？”
　　其实也不是不行。
　　江晚依原本是想这么说的，但又想到今天自己穿的是睡衣是吊带短裙，虽然有睡裤，但最终还是摇摇头。
　　江晚依皱着眉缓缓睁开眼，手还在陈醒腰间掐了下。
　　“你是不是就是想摸我的腿？”
　　“你怎么能这么想我，虽然你说的其实也没什么毛病。”
　　“陈醒大变态！”
　　江晚依掐着陈醒的手更用力了点。
　　“痛呐！”
　　不再打闹，两人牵着谁缓步走到房间门口，两人的房间是对门，站在门口彼此转身。
　　“最后再抱一下。”
　　“陈笨狗真是奇怪，说要睡觉的是你，最后要抱抱的也是你。”
　　面对陈醒伸出的双臂，江晚依拥入陈醒怀中。
　　“我们约定以后睡前都要抱抱好不好？”
　　江晚依抬头抵在陈醒锁骨，在他耳边细语。
　　“好，但是还不够。”
　　陈醒低头又在江晚依的脸颊上亲上一口，感觉不够，又小啄了几下。
　　“还要有一个晚安吻。”
　　“你这可不止一个了哦。”
　　江晚依踮起脚尖，也在陈醒的脸颊上啄了好多下。
　　“你亲几下，我就还你几下。”
　　“那我还要亲。”
　　“不行！那就没完没了了！”
　　良久两人才分开。
　　“那晚安了。”
　　“晚安。”

第79章 江小猪的特权
　　第二天。
　　陈醒在卫浴间里洗漱，顶着乱糟糟的头发，眼睛发黄，还带着红血丝。
　　说来奇怪，自己昨天明明躺在床上翻来覆去睡不着，大概一直到凌晨两点吧，但是今天醒的异常早，脑袋明明昏沉沉的，却睡不回去了。
　　至于自己昨晚的失眠，自己躺在床上，闭上眼睛就会想到江晚依的脸，还有自己在江边对女孩表白的场景，脑海里满是当天的回忆，忍不住想了很久。
　　最后自己是抱着小猪玩偶睡着的。
　　陈醒刷着牙，抬着头咧着嘴笑。
　　耳边传来了房间开门的声音，接着背后传来一阵柔软，一双小手环上了自己的腰。
　　江小猪也起床了。
　　“怎么起的这么早？”
　　陈醒将口中的唾沫吐掉，转身揉揉江晚依的脑袋。
　　“我看你明明还这么困呢。”
　　江晚依头靠在陈醒的胸前，听见陈醒的声音，睁开了原本闭着的眼睛，抬起头，迷迷糊糊地开了口。
　　“还说我呢，你不也一样吗？我一看你的眼睛就知道你昨天肯定没有睡好。”
　　江晚依上手想去摸陈醒的眼尾，陈醒也顺势闭上了眼睛，感受女孩小手的温度。
　　好舒服。
　　陈醒突然感觉好困，一时间想倒在这片温柔乡里了。
　　“陈笨狗想睡觉了是不是？但不行哦，嘴角的泡沫都还没有洗干净呢。”
　　江晚依轻笑一声，戳了戳陈醒的脑袋，松开陈醒的怀抱，走到他身边也开始洗漱起来了。
　　两人都眯着眼，一边打哈欠一边洗漱。
　　“要不吃完早饭之后再去补个觉吧？现在还早呢。”
　　陈醒洗漱完也赖在卫浴间没走，就站在江晚依边上看着她，这会看了眼手机时间。
　　现在才早上八点半，两人的高铁是中午12点45。
　　“好——”
　　江晚依看来是真的很困，此时正闭着眼睛刷着牙。突然想起什么，撇过头睁开一只眼看着陈醒，却正好对上陈醒温柔的眸子。
　　这是什么眼神呢？好像把自己当小猫咪了。
　　“你别这么看着我。”
　　“害羞了？”
　　“才没有！再说了有什么好看的，连我刷牙你都要看，你出去！占位子了！”
　　江晚依一边低着头说话，一边推着陈醒离开卫浴间，确保陈醒整个人出去了，江晚依这才把卫浴间的门关上。
　　陈醒无奈耸耸肩，脸上却笑得很开心。
　　江小猪就是害羞了。
　　“陈笨狗，不用去买早饭啦！冰箱里还有昨天晚上没吃完的蛋糕！”
　　“知道了！”
　　陈醒很爱吃冰的，不管是夏天还是冬天。自己是不了解自家老爹每天拿着一个保温杯，不管去哪里都带着。
　　每当自己问起来的时候，他总说：“臭小子，那是你的年纪没到。”
　　蛋糕在保鲜层放了一夜，冰冰凉凉的，就是奶油一尝就知道不新鲜了。
　　陈醒吃着感觉还好，江晚依吃了一口却眉头紧皱，整个人都哆嗦了一下。
　　“好冰啊！”
　　“有吗？我觉得还好呀。”
　　陈醒不理解，江晚依爱喝的芝士葡萄不比这个冰多了吗？
　　“嗯-不行不行，吃的我牙疼，你先吃吧，我等会再吃。”
　　话刚说完，江晚依又马上补了一句。
　　“你可不能一个人全吃完，必须要给我留的。”
　　“我可不是江小猪。”
　　江晚依瞪了陈醒一眼，嘟着嘴回道：“你说什么呢？我怎么听不懂。”
　　陈醒看着江晚依那不关我事的表情，突然很想逗逗她。
　　“江小猪是一个大馋鬼，可以直接一口气吃下半根...”
　　“傻逼！你是不是有病！”
　　江晚依顿时脸红，抬手捂住陈醒的嘴，不让他再说下去。
　　这怎么能怪自己呢？都怪烤肠太好吃了，
　　嘴都被江晚依捂住了，陈醒不再出声，只是看着江晚依的眼睛，然后伸手指了指自己的脸。
　　江晚依愣了下，轻哼一声，但还是把脸凑到陈醒面前，在男孩的脸上落下一吻。
　　“好了！不能再说了哦。”
　　陈醒笑得很开心，伸手比了一个OK的手势。
　　又得到了一个亲亲。
　　“陈笨狗真是坏透了。”
　　江晚依虽然这么说，但脸上还是止不住笑了，在餐桌上托着自己的脸，看的面前的男孩小口小口地吃着蛋糕。
　　陈醒也是遵守约定，留下了一大半都给了江晚依，也不能说留吧，自己是真的吃不下了。
　　吃饱喝足后，两人的困意就更甚了。
　　两人坐在沙发上，陈醒拿着手机在调闹钟。
　　既然是12点45的高铁，那自己就挑个11点半的闹钟吧，午饭到时候就在高铁附近解决好了。
　　调好闹钟，陈醒低下头，看着枕在自己大腿上玩手机的江晚依，没好气地敲了敲她的额头。
　　“你干什么？”
　　江晚依捂着额头皱着眉。
　　“为什么你能躺着，而我却要坐着，你还枕着我的腿，我也要躺着。”
　　“躺着舒服嘛！主要是这沙发太窄了，不够两个人一起躺的。”
　　江晚依感觉自己枕在陈醒的大腿上舒服极了，真的不想离开，于是上手摸摸陈醒的脑袋，想着撒撒娇。
　　以前撒娇还是会害羞的，但现在两人已经是情侣啦，撒撒娇什么的，很正常吧？
　　“你就让我躺一下嘛——”
　　陈醒顿时两难，抬着头思考着解决办法，自己知道，以现在的姿势，自己肯定睡不着的。
　　昨天整理阳台的时候，记得阳台有一张很大的折叠躺椅来着。
　　“你等我下。”
　　陈醒捏捏江晚依的脸，起身跑去阳台，江晚依坐在沙发上，表情懵懵的。
　　直到看见陈醒拿着一张躺椅来到客厅，江晚依顿时两眼放光。
　　“这个好诶，也够两人躺在一起！”
　　“对吧对吧！”
　　陈醒刚把躺椅打开，江晚依就迫不及待地躺了上去，躺椅很大，江晚依甚至可以翻个身，确实很舒服，江晚依在躺椅上还伸了一个大大的懒腰。
　　拍了拍自己旁边的空位，江晚依示意陈醒也躺上来。
　　两人依偎在一起，身上还盖着小毯子。
　　陈醒的手不安分的搂住江晚依的腰，手在江晚依的肚子上不停摩挲着。
　　自己知道，能摸摸肚子就很好啦，可不敢随便乱摸，不然肯定会把江晚依惹炸毛的。
　　江晚依不想吃亏，把手伸进了陈醒的短袖里面，抱着陈醒的腰肢，还时不时用指甲轻轻刺一下。
　　“你不能再摸了。”
　　江晚依发现陈醒摸着自己的肚子，自己根本就睡不着。
　　“你明明也在摸我，江小猪真是双标。”
　　“双标是我的特权！”
　　“还有这种说法？”
　　“以前没有，但现在有了。”
　　陈醒看着江晚依，江晚依说这话的时候理直气壮的，还朝着自己做了一个鬼脸。
　　“好吧，你赢了。”
　　陈醒停下动作，只是搂着江晚依。
　　心里想着自己什么时候学习一下江晚依的厚脸皮。
　　慢慢的，客厅只能听到两人平缓的呼吸声。

第80章 还是我认识的江小猪吗？
　　明明是陈醒设置的闹钟，先被吵醒的却是江晚依。
　　关掉闹钟，补了一个觉后，江晚依感觉自己的脑袋清醒多了，看着还在睡觉的陈醒，江晚依悄悄贴到他的耳边。
　　“陈醒弟弟，快起床，上课要迟到了！”
　　上课？迟到！
　　听见这句话，陈醒的双眼突然就睁开了，唰的一下坐直了身子，眯着眼，又感觉哪里不对，转头看见了正在哈哈大笑的江晚依。
　　“你太狠了江晚依。”
　　“哈哈哈...对不起嘛，真没想到你的反应会这么大，说明陈醒你高中一定是个好学生。”
　　怕陈醒欺负自己，江晚依急忙下了躺椅，踩着自己的拖鞋匆匆往房间跑。
　　“我要先换衣服了，陈笨狗，你也整理一下吧。”
　　陈醒坐在躺椅上，表情呆滞。
　　陈醒整理的很快，江晚依稍微花了点时间，两人各自带着一个小行李箱出门了。
　　这几天的天气相比前几天要凉快了不少，但太阳还是一如既往的大，在户外都要不自觉地眯着眼睛。
　　陈醒自然是承担起撑伞的任务了，江晚依挽着陈醒撑伞的手，两人一同在小区外面等车。
　　陈醒在屋子里就打到车了，两人在外面没有多等，车很快就到了。
　　陈醒把两人的行李箱塞进后备箱里，这才上了车，江晚依看着陈醒的额头有点微微冒汗。
　　夏天就是这样，在户外就是待了一会会，身体稍微动一动，就会开始冒汗了。
　　江晚依低着头，从自己的包里掏出纸巾，伸手递到陈醒面前。
　　陈醒没接过，只是面对着江晚依挑了挑眉，把脸离她凑近了些。
　　“真是够懒得了。”
　　江晚依没好气地回了一句，但还是伸手帮陈醒擦起汗来。
　　毕竟陈醒刚刚可是帮自己搬了行李的呢。
　　“咳咳，请问是尾号****吗？是去高铁站是吧。”
　　司机透过后视镜看了两人好一会了，看两人完全没注意到自己，这才发出了点声音。
　　啧，又吃了一波狗粮。
　　江晚依听到司机的话后，把手上的这包纸巾直接往陈醒身上一扔，接着低着头赶紧打开手机。
　　假装自己很忙。
　　“是的师傅。”
　　陈醒面色不变，语气平静，一边说话一边给自己擦汗。
　　“好嘞！”
　　车子开动了，司机也没有再说话。
　　江晚依还在低头看着手机，陈醒挪了挪自己的位子，离江晚依更近了些。
　　自己知道江小猪这是感觉尴尬了，没有说话，只是伸手和女孩十指紧扣。
　　江晚依感受到陈醒掌心的温度，想抬头看看男孩是什么表情，只见陈醒撇着个头，安安静静地看着窗外。
　　反正没什么事情可干，江晚依靠在陈醒身上，另一只手开始轻轻捏着陈醒的手指头，每个拇指都要轻轻捏一遍。
　　顺时针一遍，逆时针又是一遍。
　　自己这样好傻，但确实又感觉好好玩。
　　陈醒自然能感觉到女孩在干什么，什么也没说，继续看着窗外，嘴角不自觉上扬。
　　司机师傅油门踩的更猛了。
　　师傅开的很快，比预计时间早了好几分钟就到了高铁站，还帮两人下车提了行李箱。
　　两人到高铁站是12点，时间还是比较充裕的。
　　H市的高铁站很大，吃的东西更是很多，平时就不知道吃什么的陈醒，此刻更是感觉有点眼花缭乱。
　　“你中午想吃什么吗？”
　　陈醒每天都要问江晚依这个问题。
　　江晚依也茫然地摇着自己的脑袋。
　　江晚依很奇怪，自己每次出远门就不爱吃东西，不管让自己吃什么都没有胃口。
　　“我每次上车前都没什么胃口，之前就是会上车前吃点面包，你想吃什么，这次听你的。”
　　话是这么说，但江晚依自己也明白，让陈醒挑，他也挑不出来。
　　每天都要在吃什么这问题上纠结很久啊。
　　“我也没什么胃口，要不今天还是吃面包吧？我感觉面包挺好的。”
　　“那你跟我来，这边有家面包店挺好吃的，我以前坐高铁的时候经常吃。”
　　时间很充足，两人牵着手不紧不慢地来到蛋糕店。
　　江晚依果然是熟客，一进店取好盘子后，马上就拿了一块黄金乳酪。
　　“他们家的黄金乳酪挺不错的，奶香味很足，而且还不腻。”
　　因为早上吃过蛋糕的原因，陈醒现在不怎么想吃甜食了，拿了一块三明治，卖相看起来很不错，而且这玩意的味道也不容易出差错。
　　剩下的陈醒就挑不出来了。
　　“你还有别的什么想吃的吗？”
　　由于没什么胃口，两人目前一人就只拿了一块面包。
　　江晚依也有点犯难，思考了很久才开口。
　　“要不我们再买点小个的麻薯球吧，吃不完的话，到时候在车上也能吃。”
　　“好。”
　　两人最终买了两块面包，一些麻薯和两杯乌龙茶。
　　两人一出门，都是很默契的先喝了一口乌龙茶。
　　果然还是乌龙茶最好喝了，怎么都喝不腻！
　　外面又热又晒，而且两人手上都拿着行李，陈醒还要一手撑着一把伞，都决定先过安检再吃中饭。
　　中午高铁站里的人很多，算得上是人挤人，陈醒牵着江晚依的手不由得握的更紧了些，江晚依也是低着脑袋，乖乖地跟在陈醒身后。
　　过了安检，陈醒和江晚依来到候车室。
　　候车室很大，但是座位却很少，两人找了很久都没有找到两个连坐的。
　　“要不你坐着吧，我就站在你边上。”
　　江晚依还是有点不死心，踮起脚尖又转头向着四处看了看，扫了一圈后回过头，有点泄气。
　　“好吧，那我们就轮流坐。”
　　自己才不会让陈醒一直站着呢，自己才没有这么狠心。
　　陈醒笑着捏了捏江晚依的脸，自然明白女孩心里在想些什么。
　　“好，我们轮流坐。现在要吃面包了，再过会就真的不好吃了。”
　　“啊对对对！”
　　江晚依反应过来，赶紧咬了一口自己的黄金乳酪，再配上一口乌龙茶。
　　感觉好吃极了，香而不腻。
　　陈醒看江晚依的表情，就知道她肯定是吃的很开心。
　　江晚依吃到好吃的东西就会不自觉的眼角向下弯，变成一个眯眯眼，嘴角会上扬，并且微微嘟起。
　　超可爱的。
　　也下意识地咬了一口自己的三明治。
　　嗯…就那样吧。
　　“你的三明治怎么样？”
　　江晚依把脑袋凑到了陈醒身边，陈醒没有回话，把手上的三明治递到了眼前小馋猫的嘴边。
　　江晚依原本想吃一大口的，但又想到陈醒那上次烤肠的事情嘲笑自己，于是很淑女地小尝一口。
　　这口太小了，没尝出什么味道来。
　　“你还是我认识的江小猪吗？”
　　“什么意思，我一直这样的好不好。”
　　“我不管，你再吃一口，把我的江小猪还给我。”
　　江晚依笑了，这次是陈醒自己让我的吃的哦。
　　也没想着抢陈醒中饭吃，江晚依就很正常的咬了一口。
　　“一般般吧，不好不坏你这个。”
　　很中肯的评价。
　　“你尝尝我的，我这个好吃！”
　　陈醒张开自己的大嘴朝向面前的黄金乳酪，又瞥眼看了下江晚依此时的表情。
　　江晚依瞪着眼睛嘟着嘴，好像陈醒这一口下去，江小猪就要哭出来了。
　　好吧……
　　最终陈醒就是浅浅尝了一口。
　　“怎么样怎么样？”
　　“挺好吃的。”
　　自己说的是实话，真的很好吃。
　　“是吧！嘿嘿！”

第81章 妙妙是磕学家
　　列车准点到站了。
　　两人拖着各自的行李箱上了车，国庆回家的学生很多，一般靠运气是很难买到连坐的车票的。
　　陈醒知道江晚依每次放行李都会很麻烦，所以特意提前买了连坐的车票。
　　整整两个半小时的路程，陈醒也不想自己一个人无聊的坐在高铁上。
　　自己明明可以和江小猪一起聊聊天，听听歌，看看剧什么的。
　　这些时间都不能浪费。
　　江晚依也很开心，高铁上的空调开的很冷，有陈醒这个大暖炉在，自己贴着他就不怕冷啦。
　　“我看看啊，7号车厢04D。”
　　江晚依拉着陈醒找座位，左右摆头，而陈醒就安安静静地跟在后面。
　　“OK，就是在这里。”
　　“我先把你的行李放上去吧。”
　　陈醒将自己的行李箱交给江晚依，而后又拎起了江晚依的行李箱。
　　这次毕竟是暂时回家，江晚依的行李箱比这学期刚来时轻了不少，陈醒没费多少力就抬起来了。
　　江晚依就在一边看着。
　　有陈醒在真好，自己终于不用因为行李箱的事担心了，自己以前每次上车都要纠结好一会呢。
　　放好行李箱，两人又临时换了个位置。
　　陈醒说坐在靠窗太挤了，想坐过道，江晚依是求之不得呢，过道来来往往都是人，还是靠窗的位子安静舒服一点。
　　陈笨狗真是太傻了。
　　两人坐在位置上，江晚依从自己的挎包里掏出耳机，自己带上一只，把另一只递到陈醒面前。
　　“小甜剧想不想看？”
　　江晚依的眼里满是期待，陈醒感觉自己完全没理由，也不忍心拒绝女孩的话。
　　“想看！”
　　“那这只给你。”
　　江晚依把耳机轻轻塞入陈醒的右耳，再给自己的左耳也带上。高铁上的座椅不舒服，江晚依选择把头靠在陈醒的肩膀上。
　　陈醒将两人买的麻薯小球也拿了出来，盒子一打开，江晚依就闻到麻薯传来的香味了。
　　“啊-我想吃第一口。”
　　“好，第一口当然要先给小猪吃啦。”
　　陈醒将麻薯小球递到江晚依嘴边，江晚依一口就将一整个麻薯塞进嘴里，鼓着小嘴，顺便白了陈醒一眼。
　　“看在你喂我吃东西的份上，就不和你计较啦，但还是要惩罚你，嗯…就罚你继续喂我吧。”
　　陈醒没说话，只是用手指尖在江晚依的脸颊蹭来蹭去的，江晚依的脸很滑，手感很好。
　　江小猪真的是越来越可爱了。
　　陈醒的动作很轻，却惹的江晚依感觉脸上痒痒的，摇摇头，可陈醒还没停手。江晚依转过头，选择用脑袋顶一下这个陈笨狗。
　　“别蹭了，很痒的，我要开始看剧了！”
　　两人刚刚一直折腾，江晚依选的小甜剧还一点都没看呢。
　　江晚依调整了一下姿势，一手挽着陈醒的胳膊，一手和陈醒相扣。
　　“把手手牵好，现在我们要开始安心看剧啦。”
　　“好。”
　　两人牵着手，陈醒满意的笑了。
　　小甜剧是很甜，江晚依是看开心了，陈醒也是看困了。
　　这部剧可吐槽的点实在是太多了，男女主有些脑残行为陈醒实在是无法理解。
　　自己还是老老实实地投喂江晚依吧，江晚依每次小嘴一张，陈醒就往她嘴里塞一颗。
　　感觉看江晚依吃东西都要比看这部剧有意思。
　　时间就这样过去了。
　　不知道过了多久，陈醒的手机上突然传来了震动的声音，震动声音持续了很久。
　　江晚依带着问号脸转头，发现陈醒竟然已经睡着了。
　　“陈醒？”
　　陈醒睡的很浅，江晚依轻轻一推就醒了，但人还有点迷糊。
　　“怎么了？”
　　“你手机来电话了。”
　　看了眼，是自家老妹的视频电话。
　　“是妙妙。”
　　陈醒拍了拍江晚依挽着自己的手。
　　“怎么了？我很见不得人吗？再说了，我和妙妙关系很好的。”
　　“我不是这个意思啊，我们不是还不想让家长知道吗？我敢肯定，要是让我妹知道了，这事情一定会变成她向我爸妈告状的资本。”
　　“妙妙没有你说的这么坏吧。”
　　“这丫头对所有人都很好，唯独对我很残忍。”
　　陈醒的话听的江晚依忍不住笑了笑，而后松开了手。
　　“好吧好吧。”
　　陈醒带上自己的耳机，一接通，屏幕上就挤满了自家老妹的小脸。
　　“笨蛋老哥，怎么这么久才接我电话啊。”
　　“刚刚在睡觉呢。”
　　“诶？你好像没怎么黑呀？我看网上说军训都要黑一大片的，我还以为你军训完会直接换人种了呢？”
　　陈醒能有现在这肤色，还要多亏了江晚依天天叫自己擦防晒。
　　“那很可惜陈妙妙，让你失望了，赶紧说正事，高铁上信号不好。”
　　“奥对对对，你几点的车啊，今天我和老爸老妈全都来接你哦，是不是很感动？”
　　“真的很感动，我等会哭给你看，大概下午3点20我就要到了。”
　　“话说江老师国庆回来吗？你和她有没有联系啊？伞拿回来没啊？你不要跟我说你啥也没干啊！”
　　陈妙妙一时间说了一大堆，听的陈醒脑壳疼。
　　“我回家再跟你说，高铁上信号不好，我先挂了啊！拜拜！”
　　“诶不是，你…”
　　“嘟！”
　　陈醒赶紧挂断了自家老妹的电话，刚刚妙妙说的一大堆问题，自己是一个都回答不上来。
　　“怎么了？打个电话怎么感觉像是去渡劫了一样？刚刚妙妙给我发消息了。”
　　江晚依把脑袋凑过来，还有她的手机，上面是她和陈妙妙的聊天记录。
　　「陈妙妙」：江老师？你国庆回来吗？
　　「是依不是一」：当然回来啦，怎么啦妙妙？
　　「陈妙妙」：你到时候会来画室吗？
　　「是依不是一」：不去哦，我一般只在寒暑假当下助教的。
　　「陈妙妙」：好吧。
　　「陈妙妙」：哭泣「表情」
　　「是依不是一」：摸摸头「表情」
　　陈醒看完，脸上的表情僵住了，这时自己手机也收到了自己老妹的消息。
　　「死老妹」：消息记录「链接」
　　「死老妹」：老哥，江姐姐也回来了哦，要抓住机会啊。
　　两人都把对方手机上的消息看了看。江晚依脸上笑的很开心。
　　“妙妙好像…很磕我们？”
　　“好像从很早开始就磕上了……”
　　陈醒现在想了想，从自己和江晚依第一次见面起，陈妙妙就一直在给两人制造机会呢。
　　这么说起来，自己能和江晚依成一对，自家妹妹功不可没啊。
　　“陈醒弟弟，说实话，你是不是很早就对我图谋不轨了？”
　　江晚依一脸坏笑。
　　“江小猪不也是吗？”
　　“哼！”
　　江晚依重新挽上陈醒的胳膊，靠近这个大暖炉，然后伸出自己另一只手。
　　陈醒心领神会，反手牵住。
　　“我有点困了，这次要轮到我睡觉了。”
　　“好，等快到了我就叫你。”
　　“嗯…”
　　江晚依发现，只要在陈醒身边，自己总能睡的很快。

第82章 这是我女朋友
　　睡一觉，两个半小时的时间一下就过去了。
　　下了车，江晚依和陈醒两人牵着手往出站口走去，两人都没有说话，气氛有一点沉默。
　　江晚依不开心，两人明明昨天才刚在一起，但今天就要分开了。
　　本来放假是个很开心的事情，可一想到接下来都不能时时刻刻看见陈醒，自己实在是笑不太出来。
　　陈醒也是这样想的。
　　快到出站口了，江晚依停下脚步，拉住陈醒。
　　“怎么了？”
　　“抱一下。”
　　江晚依本来是想亲一下的，但是周围的人很多，自己实在是不好意思。
　　“好。”
　　陈醒轻轻一拉，将女孩拥入自己怀中。
　　因为感受到周围传来的目光，两人相拥片刻，就各自松了手，还红着脸。
　　“你打算怎么回去？”陈醒问。
　　“我爸妈来接我，但他们路上堵车了，我要等一会。”
　　两人一边聊天，一边往出站口走。
　　出站口人很多，陈醒看的眼昏，但是耳边已经传来了一道熟悉的声音。
　　“老哥！这里！”
　　这声音……
　　陈醒心里一紧，先看了眼江晚依，而后两人一起转头看着不远处的陈妙妙。
　　不单有陈妙妙，自家老爸老妈也都在。
　　完了。
　　此时两人的手正十指紧扣。
　　陈妙妙看着两人，瞪大了眼睛，随后表情就开始变得丰富起来。
　　当然，表情丰富的还有陈严和苏园宁。（ps：陈醒的爸妈，时间长了，怕你们忘了）
　　“老爸老妈，你们怎么在这里等我呢？”
　　事已至此也没办法了，已经暴露了，陈醒牵着江晚依的手来到家人身边。
　　江晚依很紧张，走路都一愣一愣的。
　　太突然了，自己还没有做好准备啊！
　　“妙妙想早点见到你啊，拉着我们来这里等着呢，这姑娘是？”
　　苏园宁感觉江晚依有点面熟。
　　“叔叔阿姨好，我叫江晚依！是…”
　　江晚依看陈醒爸妈提到自己了，赶紧开口。
　　“是我女朋友。”
　　陈醒看着江晚依笑了笑，拍拍女孩的后背，希望女孩能放松一点。
　　“嗯，叔叔阿姨，我是陈醒的女朋友。”
　　“啊，你好你好！”
　　苏园宁也有些紧张，转头看了眼自己老公，两人干瞪眼，一时也不知道说些什么，反而是陈妙妙跳出来，语气很欢快。
　　“江姐姐！”
　　“妙妙！”
　　“你们俩谈恋爱了竟然不告诉我！太不够意思了。”
　　江晚依抬头看了眼陈醒，贴在陈妙妙耳边悄悄回复道：“都是你哥不让说的。”
　　“我就知道！”
　　陈妙妙拉着江晚依的手，恶狠狠瞪着朝着自家老哥，还对陈醒比了一个中指。
　　陈醒此时倒是无心和陈妙妙瞎闹，观察着爸妈的表情。
　　“妙妙你也认识晚依啊？”
　　“妈，你忘啦？江姐姐暑假是我画室的辅导老师。”
　　被妙妙这么一提醒，苏园宁想起来了，自己暑假去接孩子的时候见过几面，难怪觉得面熟呢。
　　这么看来，江晚依是本地人了，这姑娘长的好漂亮，自家儿子和人家站在一起还很般配呢。
　　苏园宁见到江晚依的第一面就感觉女孩看起来挺舒服的，第一印象很不错，小情侣之间的眼神一看就是热恋期。
　　出站口人很多，声音嘈杂，不是一个说话的好地方，几人边走边说，陈严很热心地帮江晚依拿着行李箱。
　　在陈醒家长面前，江晚依胆子小了很多，不再和陈醒手牵着手，两人只是并排走着，肩膀靠在一起。
　　从出站口到离开高铁站的路程不远，但足够几人说很多话。
　　“晚依啊，你也是恒大的学生吗？也是大一新生？”
　　“是的阿姨，但我今年已经读大二了，比陈醒要大一届。”
　　“这样啊。”
　　竟然比自家儿子还要大一岁？
　　初次见面，两位家长也不好问江晚依一些比较严肃的问题，基本问的都是学校里怎么样啊？学习忙不忙啊？
　　“你们在一起多久了啊？”
　　苏园宁提的这问题陈妙妙也很想知道，竖着耳朵在一边听的很认真，一脸吃瓜的表情。
　　江晚依脑袋一时间转不过来，真要说谈恋爱的话，两人昨天才确认关系啊。
　　在江晚依愣神的时候，陈醒牵起了女孩的手，江晚依下意识想躲开，但还是被陈醒握住了。
　　女孩瞬间红了脸。
　　“妈，我和晚依从暑假那会就认识了，最近才确认关系。”
　　“这样啊，挺好挺好。”
　　苏园宁看着两人紧紧牵着的手，不自觉扬了扬嘴角，看来自家的儿子很喜欢这姑娘呢。
　　几人离开了车站。
　　“晚依，你打算怎么回去啊？叔叔送你吧？”
　　“不用了叔叔，我之前和我爸妈联系过了，她们来接我，可能等会就到了。”
　　陈醒牵着江晚依，对着自家爸妈摆摆手。
　　“你先上车吧，我想和晚依再聊几句。”
　　“去吧去吧。”
　　陈严笑的很开心。
　　陈醒带着江晚依走到一边。
　　“还是很紧张吗？”
　　陈醒低着头，一脸笑意地看着江晚依。
　　“能不紧张吗？那可是你爸妈诶，这算不算是…见家长了。”
　　“迟早都是要见的嘛是不是，早点见是不是也轻松点，我爸妈其实挺好说话的吧。”
　　江晚依频频点头。
　　“叔叔阿姨人都挺好的，我还发现你长得像你妈妈！都很好看！”
　　感觉哪里怪怪的，江晚依又赶紧补充一句。
　　“但是我可没有说叔叔丑的意思啊，叔叔也很帅。”
　　“……”
　　陈醒家人都在等着陈醒，两人也不好聊太久，又聊了一会便准备道别了。
　　“亲一下。”
　　“不行！你爸妈都在边上呢，不要脸。”
　　“那抱一下？毕竟以后很长时间都没机会了。”
　　“什么叫很长时间都没机会了？你不会来找我吗？而且我也会来找你的呀，我们离得又不远！”
　　“不不不，还是太久了，几分钟不见，如隔三秋。”
　　“陈醒弟弟的嘴巴现在真是越来越会说了。”
　　江晚依悄悄偷瞄了眼陈醒的家人，有点犹豫，但又想到接下来真的要好久都不能和陈醒抱抱了，最终还是张开双臂抱了上去。
　　“就抱一会会…”
　　陈醒搂着江晚依的腰肢，抱的很紧。
　　感觉不够，陈醒低着脑袋吻了下江晚依的额头。
　　陈严和苏园宁两人看着这场面，都是一脸姨母笑。
　　陈妙妙则是一脸坏笑，拿着手机偷拍。
　　自家老哥看来还是一个恋爱脑呢。
　　吻落，两人分开，江晚依低着头，脸红到耳朵根，陈醒揉着她的脑袋。
　　“到家了记得给我打电话。”
　　“你也是。”
　　摆摆手，陈醒朝自家车方向走去。
　　“晚依啊！有空来我们家里玩啊！到家了记得给陈醒发个消息！”
　　“江姐姐一定要来我家玩哦。”
　　陈醒一家都对江晚依挥挥手。
　　“好的阿姨，好的妙妙，你们路上小心啊！”
　　去陈醒家吃饭吗？
　　江晚依一想到就紧张了，但脸上笑的很开心。
　　陈醒一家子人都很好呢。
　　手机响了。
　　“依依呀！等久了吧，我和爸爸已经到了，你在哪呀？”

第83章 应该有人喜欢吧
　　车上。
　　“笨蛋老哥！”
　　陈妙妙一到车上就换了一副面孔，冷着个脸，把眉头挤成一个川子，咬着牙，恶狠狠地盯着陈醒。
　　陈妙妙表情看起来很凶，但陈醒一看就知道这丫头是装的了，陈妙妙要是真的生气了，只会装作自己啥事没有，然后默默和你较劲。
　　“停！我知道你想说什么。”
　　陈妙妙的嘴可厉害了，绝对不能让这丫头先开口。
　　况且自己谈恋爱了没和妙妙说，确实不厚道，这丫头毕竟功不可没呢。
　　“我承认，我忏悔，我和江晚依谈恋爱应该第一时间告诉你的。”
　　“......”
　　陈妙妙没想到，陈醒竟然就这么道歉了，可还是有点不爽怎么办。
　　“真没意思...”
　　得，陈醒知道这丫头就是想骂自己几句了。
　　“儿子啊，你和人家小晚是认真的吧。”
　　陈严开着车，冷不丁地冒出这么一句。
　　陈醒听到这话皱眉，嗓门也不自觉的大了点，“老爹，你这话是什么意思，当然是认真的啊！”
　　“是认真的就好！小晚这孩子啊，我第一眼看到就舒服，人家又温柔，脾气又好，还会说话，配你这小子是绰绰有余了，要对人家好点。”
　　“对啊，我以前去画室接妙妙的时候就看小晚这孩子顺眼了。”
　　苏园宁在副驾驶上也笑得很开心。
　　“你爸说的没错，对人家好点，两人在一起真诚最重要了，给你涨点生活费，对人家大方点。”
　　还能涨生活费？
　　“不用了妈，我们两都没什么高消费的，很够了已经。”
　　陈醒没说错，自己原本生活费就很够了，再加上平时接单，现在已经是攒下了一大笔钱了，谈恋爱什么的，对自己来说根本没什么负担。
　　“那你不会拿着钱给小晚多制造一点浪漫吗？女孩子最喜欢这些了。”
　　苏园宁马上在微信上给陈醒转了一笔钱。
　　“老爸当初就是这么给咱妈骗到手的！”
　　陈妙妙凑在陈醒耳边笑眯眯地说悄悄话，眼睛鬼灵鬼灵的。
　　陈醒看着自家爸妈都笑得很开心，难免松了一口气，自己原本就知道家人并不反对自己谈恋爱，现在看到爸妈对江晚依这么认可，对自己和江晚依这么支持，自己是由衷感到很高兴。
　　能得到家人的肯定，真的是很必要的事情。
　　就是感觉自己的家庭地位好像比以前更低了点。
　　自己现在就想和江晚依分享这一份喜悦。
　　与「江小猪」的聊天界面。
　　「陈小狗」：你现在上车了吗？
　　「陈小狗」：揣手手「表情」
　　江晚依是秒回的。
　　「江小猪」：接到啦！我现在已经在回去的路上了。
　　「江小猪」：那个，叔叔阿姨怎么说啊？对我有没有什么评价呀？
　　「江小猪」：紧张「表情」
　　江晚依坐在车上怀着忐忑地心情打出这行消息，第一次见家长，自己真的很想给陈醒家人留下一个好印象。
　　「陈小狗」：江小猪超厉害，一出手就给我爸妈全迷倒了，我爸妈都稀罕你稀罕得不行。他们都一口一个小晚的叫着呢。
　　「陈小狗」：比大拇指「表情」
　　「江小猪」：真哒？
　　「陈小狗」：当然是真的了。江小猪明明这么好，难道还怕对自己没信心吗？
　　「陈小狗」：而且我爸妈也挺支持我们的，我也跟他们说我们是认真的了。
　　「江小猪」：太好了！
　　「江小猪」：我跟你说，刚出车站的时候我真的是紧张死了！！！全身都有点发抖那种。
　　「江小猪」：还好叔叔阿姨人都很好。
　　「江小猪」：【语音消息】
　　江晚依真的很开心，消息一长串一长串地发个不停，想说的话太多了，之后是直接发语音了。
　　陈醒带着笑容，很仔细地一个一个听完，连陈妙妙什么时候来到自己身边都没有发现。
　　“笨蛋老哥此时就是一条坠入爱河的老母猪。”
　　陈醒冷笑一声，准备回击。
　　不好！陈妙妙赶紧去捂陈醒的嘴巴，可还是慢了一拍。
　　“陈妙妙，请问你这次月考考的怎么样呀？”
　　听到这话，苏园宁赶紧转头。
　　“对了儿子，你回去看看妙妙的数学卷子吧，这丫头现在真是越来越出息了，这次月考数学竟然拿了60分，连及格都没有了。”
　　苏园宁对陈妙妙的成绩很头疼，明明陈醒的成绩还是很不错的，可自家这女儿是典型的偏科生，偏的很夸张，文科样样都好，理科是全军覆没。
　　一提到成绩，陈妙妙不敢说话了，坐在座位上，跟陈醒比口型。
　　陈醒能看懂，这丫头在说“算你狠。”
　　陈醒此时也是皱着眉头，自己以前其实并不担心妙妙的成绩，这丫头脑袋转的老快了，就是不努力，但是现在数学连及格都没有了，这可不行啊。
　　“妙妙啊！准备国庆好好做卷子吧！”
　　“我不要啊啊啊！”
　　——
　　江晚依车上。
　　江晚依在车上拿着一个手机痴痴地笑，还悄悄地对着手机打语音，这一切举动都被前座的江妈看在眼里。
　　自家女儿平时回家都是粘着自己说话的，今天咋这么安静呢？
　　看女儿这痴痴的表情，自家的白菜不会是被猪拱了吧，又想到自家女儿如今上大学了，谈恋爱的话也很正常。
　　后排的江文景倒是没怎么说话，在车上打着自己的游戏。
　　“依依啊，这学期在学校怎么样啊？”
　　“挺好的呀，吃好睡好。”
　　“在学校里有没有男生追我家的小美女啊？”
　　“啊？”
　　江晚依心里不自觉一紧张，张开嘴巴抬起头。
　　“啊什么？我家女儿这么漂亮，难道没有男生喜欢吗？”
　　“我不知道，应该有吧。”
　　陈笨狗不就是吗？
　　想到这江晚依嘴角就微微上扬。
　　“那女儿你喜欢什么样的？”
　　“妈，你觉得我会找个什么样的呀？”
　　江晚依没有回答江妈的问题，反而反问。
　　“首先肯定是喜欢帅的呗，毕竟谁不喜欢另一半好看呢。”
　　听到江妈这话，江晚依看了眼自己的父亲，江爸把头抬得老高，还频频点头。
　　不得不说，自己老妈的眼光确实高，江晚依看过自家父亲年轻时候的照片，确实是帅的不行。
　　自己有这脸蛋，全是爸妈的功劳。
　　“还有呢？”
　　——
　　今天把章节发错了，被自己蠢到了….

第84章 还真是恋爱脑
　　“还有啊。”
　　江妈继续说。
　　“你不是喜欢高高的吗？然后呢最好是本地的呀，近点总归是好的。年纪上倒是无所谓，不要差太大就行，女儿你是喜欢比你大的还是比你小的啊？”
　　“最重要的还是要对你好！”
　　自己妈妈说的陈醒好像都符合诶！
　　“我觉得年纪都行啊，比我小一点点的也可以...”
　　江晚依说话声音支支吾吾的，江妈一听就不对劲。
　　“哦-那是比你小多少呢。”
　　“一岁吧。”
　　验证完毕，女儿真是太好懂了，能把年纪报的这么准确，自家女儿看来真是有情况了。
　　没必要戳穿，女儿现在一看就知道是还不想告诉自己呢。
　　依依都已经是一名大二的学生了，谈恋爱什么的也太正常了，两人相差一岁也很正常，小年轻的恋爱，自己没什么好插手的。
　　没必要管那么多，依依自己也是有分寸的，但是有些注意的地方到时候自己还是要提一嘴的。
　　“依依呀，那你要是谈恋爱了到时候一定要跟爸爸妈妈说哦！”
　　“还有我！”
　　一直专注打游戏的江文景补充了一句。
　　“我知道了。”
　　江晚依低着头，脑子有点乱。
　　自己什么时候和爸妈说呢？陈醒家人那边都已经知道了，嗯…再过段时间吧，自己到时候要先和陈醒商量一下。
　　——
　　一个下午的奔波，陈醒终于回到家了。
　　收拾好自己的行李，陈醒一个大跳重重地倒在了自己的床上。
　　自己的大床！真是太舒服啦。
　　爸妈和妙妙去超市了，陈醒因为坐车太累没去，现在家里就自己孤零零一个人了。
　　身体舒服了，脑子就开始活跃了。
　　陈醒一个人躺在床上呆呆地看着天花板，感觉家里熟悉又陌生。
　　少了点感觉，少了点味道，少了江晚依。
　　明明才刚分开不久，自己就有点想人家了，看来自己真的是个恋爱脑呢。
　　想起来到家还没给江晚依发消息呢。
　　「陈小狗」：我已经到家啦！
　　「江小猪」：我也到啦！
　　「江小猪」：开心「表情」
　　「江小猪」：我正在收拾房间呢，等会聊好不好？
　　「陈小狗」：好吧「可怜兮兮」
　　「江小猪」：摸摸头「表情」
　　江晚依在收拾房间呢，陈醒也不好打扰她，放下手机，陈醒眯着眼睛就躺在床上睡着了。
　　陈醒是被一只小手捏醒的，但这手暖暖的，肯定不是江晚依，而且还捏的自己的脸很痛！江晚依才没有这么残忍！
　　肯定是陈妙妙这个死丫头！
　　“陈妙妙，你给我松手，不然你就完蛋了。”
　　陈醒没睁眼，先开了口。
　　“我可是奉命来叫你起床吃饭的！老哥真懒，一回来就只知道睡觉。”
　　吃饭了？自己这一觉竟然睡了这么久！
　　“没办法啊，你哥哥我很闲的，大学可是没有国庆作业这东西的。”
　　“烦死了，哪壶不开提哪壶。”
　　两人拌嘴往餐桌走。
　　自家老妈烧的菜在陈醒眼里一直都是还过的去，嗯......真的就是还过的去，吃不死人那种。
　　要是说有多好吃的话，这话未免也太违心了。
　　陈醒现在吃惯了江晚依烧的菜，再来吃老妈烧的菜就更没有胃口了。
　　使劲扒拉碗里的饭，陈醒匆匆就结束了战斗，准备跑路。
　　“儿子你不吃了吗？”
　　“吃饱了，老妈你的厨艺真是越来越好了。”
　　“真的？我最近也感觉我厨艺长进了，我感觉到时候可以学习一下新的菜了。”
　　苏园宁笑得很开心，还转头看了眼妙妙和陈严。
　　“没错没错，老婆你厨艺越来越好了。”
　　“对呀妈咪，我觉得没必要去学什么新的菜了，你现在会的就已经很多了，根本吃不腻。”
　　陈妙妙和陈严都摆着一张笑脸，而后又同时瞪了一眼陈醒。
　　苏园宁学新的菜？可不要吧，这些菜都是做了好多年才有了今天这个味道的呢。
　　意识到自己可能闯祸了，陈醒马上逃离了现场。
　　打开手机，发现睡觉的时候江晚依给自己发了好多条消息呢。
　　与「江小猪」的聊天界面。
　　「江小猪」：我终于把房间收拾完啦！
　　「江小猪」：你现在在干什么呀？
　　「江小猪」：疑问？【表情】
　　「江小猪」：陈笨狗？
　　「江小猪」：陈醒弟弟？
　　「江小猪」：让我猜猜看，陈醒弟弟现在肯定是睡着了是不是。
　　「江小猪」：明明白天都睡了这么久了，你下午还能睡呢，到时候晚上就要睡不着啦。
　　「江小猪」：醒了记得要回我消息！
　　「江小猪」：陈醒猪头「表情」
　　江晚依还给陈醒的照片做了一个表情包，陈醒的脸配上猪头的装饰，这样一个陈小猪就做好啦。
　　陈醒看笑了，也现场也江晚依的照片做了一个。
　　「陈小狗」：睡醒了了了…
　　「陈小狗」：我也有。
　　「陈小狗」：江晚依猪头「表情」
　　「江小猪」：你这是copy我的创意！
　　「江小猪」：你不行「表情」
　　「陈小狗」：你现在在干嘛呢？
　　江晚依一时间没有回话，接着陈醒就收到了江晚依发来的视频电话。
　　陈醒下意识理了理头发，这才接通。
　　“喂？”
　　“让我猜猜，陈醒弟弟是不是想姐姐了呀？”
　　“难道江小猪就不想我吗？”
　　“想，比陈笨狗想我还要更想一点，你现在在干吗呢？”
　　“和你聊天啊。”
　　“笨，除了和我聊天呢。”
　　“没干什么啊，刚刚睡醒吃完饭。”
　　“我也是刚刚吃完饭诶，其余时间一直在刷刷手机，没事干。”
　　听完江晚依的话，陈醒看了一眼时间。
　　现在才晚上6点半，时间还很早。
　　“我晚上来找你吧，我们出去逛一会？”
　　“真的吗？什么时候啊？”
　　“就现在。”
　　“好！”
　　接着陈醒就收到了江晚依发来的地址。
　　陈醒心里很激动，自己终于又可以和江小猪见面啦！
　　快步走回了自己房间，给自己换了一身衣服，又来到客厅门口换好鞋子，嘴里还哼着歌，摇着脑袋。
　　陈醒爸妈和妙妙三人在餐桌上都听见了陈醒欢快的声音。
　　“看来哥哥要去找江姐姐啦！”
　　“让你哥去呗，小情侣热恋期呢。”
　　“这小子平常一个星期都不带出门的，现在被小晚吃的死死的。”
　　三人说话很小声，陈醒自然是听不见的。
　　“爸妈！我出去散散步！”
　　“好！路上注意安全啊！”
　　“知道了！”

第85章 还是小香猪更可爱
　　江晚依家里。
　　“妈，我出去一趟！”
　　出去玩？
　　江妈对着电视机摁下暂停键，一脸疑惑的看着自己的女儿。
　　“这才刚回家就想着出去玩了？”
　　“哎呀，朋友叫我出去嘛。”
　　江晚依有些心虚，低着头系鞋带不敢去看江妈的眼睛，一只鞋带系了很久。
　　“去吧去吧，记得不要玩的太晚哈。”
　　“好嘞，我走啦。”
　　江晚依朝着江妈挥挥手，迈着欢快的步子出门了。
　　江妈勾起自己的嘴角，伸手拍了拍自己身边的好大儿，此时江文景正在打一波很重要的团战呢。
　　“妈，咋了？”
　　屏幕灰了，江文景放下自己的手机。
　　“死了？这可不能怪我，菜就多练！”
　　“妈，趁我还没复活，快说啥事。”
　　“对了对了。”江妈特意朝着门口望了眼，“你不觉得你姐这次回来怪怪的吗？”
　　“看出来了啊，谈恋爱了呗。”
　　“不愧是我儿子，就是聪慧。”
　　“妈，姐姐都多大的人了，人家都读大二了喂，谈个恋爱不是很正常吗？至于这么一惊一乍的吗？我初中班里都一堆人谈恋爱了。”
　　江文景这话倒是让江妈脑子一转，
　　“那按照你这意思，你班里谈恋爱的人里，有没有你啊？”
　　“没有。”
　　“不应该啊，我儿子明明这么帅。”
　　“你有没有喜欢的女孩子嘞？”
　　江文景抬着头，似乎真的在很认真的思考，而后还是摇摇脑袋。
　　“没有！妈，我才初中诶，你还是好好关心关心姐姐吧！”江文景自然明白母亲的想法，又马上接着说，“我懂你什么意思，我知道姐那边有什么消息的话，会告诉你的。”
　　“真是母亲的知心好宝贝。”
　　“我复活了，要打游戏了，请不要打扰我。”
　　“最后一把，今天你作业还没写呢。”
　　“......”
　　江晚依是离开家又走了好一会，在一片空地上等着，今天母亲看着自己的那眼神很不对劲，她不会是看出什么来了吧。
　　江妈超级八卦，自己这八卦的性格肯定是遗传母亲的！
　　保险起见，江晚依特意离开家的时候还一步三回头。
　　陈醒说会开电瓶车来接自己。
　　自己终于又能见到陈醒啦！
　　手机上两人的定位离得很近了，显示陈醒已经到了，好像就在自己边上。
　　江晚依低头皱眉看着手机，原地转头，想找到陈醒的位置。
　　好像就是这个方向。
　　江晚依刚抬头，闻到熟悉的味道，随后就感觉到自己的额头被手指弹了一下，力道很轻，一点都不痛。
　　自己知道，是陈醒来了。
　　“痛！”
　　江晚依双手贴着自己的额头，立马嘟起自己的嘴唇。
　　“疼啊？那我给你揉揉？”
　　陈醒笑得很开心，自己刚到就看见江小猪可爱的一面。
　　看到她拿着手机在原地乱转，像极了一只迷路的小兔子。
　　“才不要，便宜都让你占了。”
　　江晚依拍开陈醒伸出的手。
　　“你把头低下来，我还你一下，这事就算过去了。”
　　听到江晚依的话，陈醒闭着眼睛，把头微微低下。
　　紧接着额头就传来一声清脆的「咚」。
　　江晚依真的给自己的额头来了一下。
　　是真的！用力了的那种！很痛！
　　陈醒皱着眉头睁开眼睛，看见了江晚依一脸笑嘻嘻的表情。
　　“你还笑！江小猪真残忍，很痛诶！”
　　“很痛啊？那就安慰一下陈笨狗吧，欸呀呀，陈醒弟弟受委屈啦！”
　　江晚依还是笑嘻嘻的，左右看了眼，没什么人，而后自己就拥入了陈醒怀中。
　　满意的闭上眼睛，把头埋在陈醒脖颈蹭了蹭。
　　陈醒下意识地抱住怀里地女孩，脑子一时间还没有反应过来。
　　江小猪这是什么意思？
　　她到底是想要抱抱才给了自己一个弹指，还是想要给自己一个弹指后才补了一个抱抱呢？
　　快把自己绕晕了。
　　算了，江小猪都抱抱了，那就原谅她吧。
　　一会，两人分开。
　　江晚依可不敢抱太久，毕竟自己家就在边上呢。
　　“我们等会干什么去呢？”
　　江晚依牵着陈醒的手，起起落落地荡来荡去，玩着陈醒的手，好像也不是那么无聊了。
　　陈醒也在思考，自己出门时只想着和江小猪见面了，根本没计划晚上玩什么。
　　“我们去公园逛一会吧。”江晚依有了点子。
　　公园吗？
　　“我们第一次见面那时候的公园？”
　　“对呀对呀，就那个公园最近了。”
　　反正没事情干，有了想法，两人很就执行了。
　　陈醒先一步上了电瓶车，抬手拍拍自己的后座。
　　“江小猪快上车！”
　　“不行，你要说江大美女请上车！”
　　“好吧，那江大美女请上车！”
　　听到自己想听的回答，江晚依抬着头，很开心的坐上后座。
　　陈醒发现江晚依好像很喜欢江大美女这个称呼，但是自己还是更喜欢称呼她为江小猪。
　　小香猪多可爱呀。
　　毕竟本来就是出来闲逛的，陈醒将电瓶车开的很慢，九月底的天气晚上已经不再炎热了，徐徐的晚风吹的两人很舒服。
　　每次开电瓶车的时候，两人都不喜欢说话，江晚依只想把头靠在陈醒身上，闭着眼睛，自己可以感受到男孩的心跳。
　　“对了陈醒。”
　　“嗯？”
　　“我感觉我妈妈可能看出来我谈恋爱了，我感觉我好像表现得太明显了！怎么办？”
　　“怎么办？你妈妈难道不支持你谈恋爱吗？”
　　“不会呀，我妈很开明的，还很八卦！”
　　陈醒听着忍不住笑了。
　　“那你在担心啥呢？”
　　对哦，江晚依回过神，自己已经是一名大二的学生了，自己的思想却好像还停留在高中，谈恋爱害怕被家长发现的心态。
　　“没错！有什么好担心的，如果我妈问起来的话，我就和她实话实说。”
　　顿了顿，江晚依抱着陈醒更紧了些，把脸贴在他的耳朵边上。
　　“没问题吧？”
　　又是这软乎乎的声音，陈醒最耐不住江晚依这语气，要不是在开电瓶车，陈醒此时只想抱着自己喜欢的女孩。
　　深吸口气。
　　“当然没问题啦！你都已经见过我家人了，我迟早也是要见你爸妈的对不对？”
　　“嗯！”
　　江晚依把脸贴在陈醒后背，笑得很幸福。
　　自己现在真的很满足，自己好像什么都不用担心了，此刻得到的温暖，自己想一直感受下去。

第86章 十五的月亮十六圆
　　可能是快中秋节了，这段时间公园里的人很多。
　　这个公园很大，里面有很多运动场地，打篮球、打羽毛球的都有，也有很多大爷会在公园里面下棋，多为象棋。
　　陈醒和江晚依没事干，两个小年轻混在一群大爷里面很显眼，引来了周围不少人老人的目光。
　　陈醒和江晚依此时并没在意，两人正在看着两位老人下棋，还看的很认真。
　　两人都在心里暗自打气加油。
　　光头大爷！你加油呀，这么好的开局不会被反杀吧。
　　白头发老爷爷，稳住啊！要反败为胜啦！
　　说实话，两人都不懂象棋，两人只知道谁被吃掉的子比较多，但这并不妨碍两人看的很起劲。
　　这局已经快到终局了。
　　“将军！”
　　看来大局已定了。
　　陈醒内心凉了半截，江晚依则是小幅度地挥舞着自己地小手。
　　结束了，是白头发爷爷赢了。
　　“陈笨狗！你服不服！我就说白头发爷爷能赢吧！”
　　“......”
　　陈醒扶额。
　　怎么会呢，不应该啊！光头爷爷不给力啊。
　　两人对话的声音引来了更多的关注，看完比赛，江晚依自然是注意到了，低着头，拉着陈醒的手就马上逃离了现场。
　　也不管方向，江晚依拉着陈醒的手就往人少的地方跑，跑了好一会才松开。
　　小喘气了会，江晚依抬起脑袋。
　　“你...又欠我一个要求了哦。”
　　江晚依很开心，上次看恐怖片的时候自己浪费了一次机会，这下补回来啦！自己又有三次机会了！
　　“我知道啦，你先休息会。”
　　陈醒牵着江晚依到座位上坐下，轻轻拍了拍她的背，注意到不远处有卖水的自助贩卖机。
　　“我去给你买瓶喝的，还是要乌龙茶吗？”
　　“嗯...水就好了。”
　　江晚依想了想，晚上还是不要喝茶了，自己怕晚上睡不着。
　　“好。”
　　不出所料，外面两块一瓶的农夫山泉这里要卖三块，而且还只有这一款矿泉水。
　　好吧，习惯了。
　　只要我付钱了你给我出货就行。
　　有些该死的商家，自己明明付钱了结果还不投食，真的有这种情况，陈醒以前就遇到过！
　　万幸，这是一台乖乖自助机。
　　陈醒买好水往回走，发现江晚依旁边还站着一个女生，身前是一只白色萨摩耶。
　　江晚依摸着萨摩耶的脑袋，脸上笑得很开心，萨摩耶也很乖，就坐在江晚依边上，也不闹，抬着脑袋很享受江晚依的摸摸。
　　“呐，水，”
　　陈醒把水递给江晚依，和身边的陌生女子互相点了点头，算是打过招呼了。
　　“你回来啦！快看，这只萨摩耶叫土豆，是这姐姐的狗狗，超级乖的！”
　　江晚依rua狗头rua的超级开心。
　　土豆好像很喜欢陈醒，摇摇脑袋，挣脱开江晚依的手，直接起身去找陈醒贴贴了。
　　土豆贴着陈醒的头，抬头看着陈醒咧嘴，萨摩耶不愧被称为微笑天使，笑起来超级治愈。
　　陈醒看着也忍不住上手摸摸土豆的狗头，毛顺顺的，手感很好。
　　“可恶，它好像要更喜欢你。”
　　江晚依闷了一口水，嘟着嘴。
　　“它喜欢我身上的味道吧。”
　　江晚依似乎想到了什么，突然捂着肚子低头偷笑，忍不住都笑出了声。
　　“怎么了？”
　　江晚依贴到陈醒耳边说悄悄话。
　　“因为你是陈小狗，你们是同类，所以土豆会更喜欢你！”
　　“......”
　　江晚依看着陈醒一脸无语的表情笑得更放肆了。
　　“那照你的意思来说，江小猪是不是更吸引小猪呢。”
　　“不对！”
　　“我今天是江大美女！所以我今天吸引美女！”
　　两人又和土豆玩了会，土豆主人就带着土豆离开了。
　　两人又开始在公园里漫无目的地闲逛起来。
　　江晚依挽着陈醒地手臂，歪着脑袋。
　　“你说我们以后也养个宠物怎么样？”
　　“你喜欢狗还是猫呀？”
　　“我都可以的，我感觉他们都很可爱！”
　　江晚依说完，又伸出一根手指头戳戳陈醒的脸，两人此时走的路上没什么人，路灯也很暗，江晚依胆子就大了些。
　　“但是我知道你肯定更喜欢猫！我还记得你在租房软件上的名称呢，猫咪拯救世界。”
　　“你还记得呢。”
　　“当然了！当时我就是被你这个名称骗到的！我俩就是因为这个名称阴差阳错的住在一起的。”
　　“这怎么能说是骗呢？这难道不是说明我们有缘吗？”
　　“也对，要是没有这个契机的话，我们俩现在可能还没在一起呢。”
　　“但我们最终都会在一起的。”
　　陈醒捏捏江晚依的小手，江晚依转过头，虽然灯很暗，陈醒还是能看见她水灵灵的眼睛。
　　“没错！我们最终都是会在一起的！”
　　江晚依把头靠在陈醒的肩膀上，抬头看着天上的月亮。
　　都说十五的月亮十六圆。
　　虽然明天才是中秋节，但是今天的月亮也已经很漂亮了呀！
　　江晚依拿起自己的手机，忍不住就想拍一张。
　　陈醒看着江晚依的动作，也掏出自己的手机准备拍上一张。
　　拍景江晚依并不擅长，此时天上黑蒙蒙的一片，肉眼看起来的月亮明明如此好看，拍在手机里却变成了亮亮的一个点。
　　这感觉......就像一个灯泡。
　　江晚依皱着眉头，很不满意，转个身子又去看看陈醒拍的怎么样了。
　　“明明我俩手机同个型号的，为什么你能拍的这么清晰！我却只能拍出来一个大灯泡。”
　　陈醒看着江晚依的作品有点想笑，构图上其实挺好看的，至于艺术感的话，要靠观赏者的想象了。
　　“以前我拍出来也像你这样，调一下就好了，我来教你。”
　　“用视频模式，倍率拉大，曝光调低。”
　　“这样就好啦。”
　　陈醒拿着江晚依的手机调试，江晚依把头钻进陈醒怀里看着。
　　“真的能看清了诶，陈笨狗还挺会的嘛！”
　　“我明明一点都不笨。”
　　“只能说明现在挺聪明哒！”
　　江晚依拿着手机重新拍起照片来了。
　　女孩在面前拍着月亮，男孩在后面拍着女孩。
　　陈醒感觉自己什么时候要去买一个拍立得了，有很多很多的时刻，自己都想要记录下来，不单单是在手机上。
　　“江小猪！”
　　陈醒在她身后喊她。
　　江晚依转过身，自然是看见了陈醒的手机。
　　女孩和月亮同框，江晚依伸出两个手指，好像抓住了圆月。

第87章 给你小月饼
　　女生一旦开始拍照，那就停不下来了。
　　江晚依开始拉着陈醒疯狂取景拍照。
　　“这个地方不错诶，陈醒你先站过去，我看看构图框架。”
　　陈醒感觉自己此刻就变成了一个人体模型，全听江晚依吩咐，江晚依先用手机对着陈醒摆出一个构图，确认好后就招呼陈醒过来。
　　“OK，就是这样，这构图拍出来绝对好看，陈醒你来我位子上帮我拿着手机就行了。”
　　“来了。”
　　这方法虽然累了点，但是不需要陈醒动脑子了，江小猪帮自己把构图框架都做好了，陈醒本身拍照也可以，微微调整下，按下快门，基本每次都能出图。
　　给女生拍照片也没有网上说的那么可怕啊？
　　时间一长，陈醒自己也是越拍越起劲，毕竟每次自己拍完都能得到江小猪的夸夸，听的陈醒脑袋越抬越高。
　　谁不喜欢听到自己女朋友的夸赞呢？
　　自己真厉害！
　　拍照拍完，江晚依选出几张自己最满意的照片，迫不及待就开始修了起来。
　　“一边玩手机一边走路，小心摔倒哦。”
　　“怎么可能？我又不是小孩子了。”
　　陈醒撇头，被江晚依的话逗笑了。
　　“你要知道，那些摔倒的人也都是这么想的。”
　　“......”
　　好吧，江晚依知道是自己理亏了。
　　思考一会，江晚依走到陈醒身后，牵起陈醒的左手，低着脑袋，把头顶在陈醒的后背。
　　“这样子就不怕摔倒了！就差最后一张了，很快的。”
　　“好-这样都让江小猪摔倒的话，那就是我失职了。”
　　陈醒放慢脚步，握着江晚依的手不禁更紧了些。
　　时间过去了好长一会。
　　“江小猪，你确定你之前那是最后一张？”
　　“额...没办法嘛，陈笨狗拍的照片实在都太好看啦！”
　　听到这话，走在前面的陈醒忍不住又扬起了嘴角。
　　压不住呀，根本压不住。
　　轻咳一声，陈醒回话。
　　“你别想说这些话来搪塞我。”
　　“哎呀，不批了不批了。”
　　江晚依笑嘻嘻地将手机收好，转而挽上陈醒手臂。
　　不知不觉间，两人又回到了原地。
　　而原本在石桌上下象棋的大爷已经离开了，凑热闹的大爷也少了很多，场地顿时变的有些冷清。
　　原本跳广场舞的大妈不知道什么时候也离开了。
　　陈醒和江晚依都不自觉就打了一个哈欠，拿起手机看了一眼时间。
　　竟然已经快9点半了。
　　公园也逛完了，好像也没什么其他事情好干了。
　　“要回去了吗？”
　　“嗯，回去吧。”
　　江晚依知道自己母亲肯定是看出什么来了，那自己也不敢在外面待得太晚。
　　两人坐上小电瓶，陈醒先把江晚依送回家。
　　路上，两人聊着天。
　　“时间过的好快呀，明天就中秋了诶。”
　　“对哦，这个月就这么过去了。”
　　这个月说快很快，说慢也很慢，这个月发生了很多事情呢，一幕幕都让两人难以忘却。
　　“明天是中秋节，我明天可能出不来了，我和家人约好今年去放河灯了。”
　　江晚依贴在陈醒肩处，抱着陈醒更紧了点。
　　“放河灯，是附近公社那地方吗？”
　　“对呀对呀！你也知道？”
　　江晚依直起身子，贴在陈醒耳边，看着陈醒的侧脸，语气有些激动，带着小期待。
　　“我当然知道，因为我明天也会去，和我家人一起。”
　　“太好啦！”
　　江晚依很激动，举起自己的小手挥了挥。
　　“那我们明天到时间就偷偷溜出来，我来找你，我们一起去放河灯！”
　　中秋节的河灯可好看啦！能和陈醒一起放河灯，江晚依想想就感觉很浪漫，想想就很期待。
　　“当然好啦，但是你不怕你爸妈会发现啦？”陈醒打趣道。
　　“不怕了！我都已经是大二了，又不是小孩子了，我爸妈也不反对我谈恋爱，要是被他们发现了，也省得我开口了呢。”
　　想到什么，江晚依接着开口。
　　“而且要是被我爸妈发现了，最紧张的不应该是你吗？陈醒弟弟，你要提前做好准备哦。”
　　见江晚依的家人吗？
　　“你怎么不说话了？吓到了？”
　　“怎么可能，我只是正在思考好不好，思考。”
　　“你现在知道我今天出高铁就看到你爸妈有多紧张了吧！一点准备都没有，我当时真的都吓坏了。”
　　江晚依拍拍陈醒的肚子，见陈醒没有回话，自己又接着说。
　　“你是不是又想太多了？你放心好了啦，我爸妈都很好说话的，真的。”
　　“好，我不担心。”
　　陈醒笑了。
　　江晚依真是每次一眼就能看出自己心中的忧虑，也每次都能很好地平复自己有些不安的心。
　　两人聊着天，陈醒骑着电瓶车不知不觉间就到江晚依家附近了。
　　“在这里停下就好了。”
　　两人下了电瓶车，都不再说话，就互相看着对方，边上是一盏路灯，灯光暖黄，两人能很清晰的看着彼此，而眼神都有些朦胧而迷离。
　　相视无言，都只是轻轻将对方拥入自己怀中。
　　两人抱了很久，只觉得呼吸都有些发热。
　　“对了！”
　　江晚依轻轻推了一下陈醒，示意他松手。
　　“怎么了？”
　　江晚依没有回话，只是低头在自己的包里找着什么。
　　找到啦！
　　江晚依抬起脑袋，手里还多出了一个小月饼。
　　“这是给你的小月饼。”
　　把手往后一缩，江晚依又马上补充了一句。
　　“这个今天不能吃哦，你一定要等到明天才能拆开。”
　　“我知道你不太喜欢吃甜食，所以这个是蛋黄的哦。”
　　江晚依拿出的月饼倒是提醒陈醒了，也马上从自己包里拿出事先准备好的月饼。
　　“怎么啦？你也给我准备啦！”
　　江晚依笑得很开心。
　　“当然！”
　　陈醒一下子从包里掏出好几个。
　　“有冰皮和豆沙，最后这个是玫瑰鲜花，我特意从妙妙那里拿来的！”
　　“你咋还偷妙妙东西吃！”
　　“我可是光明正大拿的，只是她没发现！”
　　“歪理！”
　　江晚依笑得很开心。
　　“我只拿一个就好了，这几个里面哪个是你最先挑给我的啊？”
　　“冰皮的，我感觉这个挺好吃的。”
　　“那我只要拿一个冰皮就好啦！”
　　月饼也送完了，两人又抱了一小会。
　　“那我要回去了。”
　　江晚依盯着陈醒的眼睛。
　　陈醒勾勾嘴角，低头吻了一下江晚依的额头，
　　“好。”
　　感受到额头上传来的湿润后，江晚依踮起脚尖，在陈醒的脸上也亲了一下。
　　“遵守约定，还你一下。”
　　“那明天见啦。”
　　“明天见。”
　　两人挥挥手，江晚依往家的方向走去，陈醒就站在原地一直看着她。
　　“别看了！快回去吧！时间不早了，路上注意安全啊。”
　　“好。”
　　陈醒上了电瓶车，戴好头盔离开了。
　　吹着风，心里全是对明天的期待。

第88章 拍照我是专业的
　　江晚依回到家，江妈已经不在客厅里看电视了，看样子应该是回房间了，整个客厅只剩下江文景打游戏的声音。
　　“你怎么还在打游戏呢？你今天是不是打一整天了？”
　　“老姐，不知情不要乱说好不好，我刚刚把作业写完，现在只是放松一下。”
　　对于江文景，江晚依没什么好说的，别看这小子好像无时无刻都在打游戏，但是他的成绩一直都是班里的第一，从小学到初中，一直都是。
　　这难道就是天赋吗？
　　而且自己这个弟弟特别的早熟，做事也很稳重，除了爱玩游戏，根本挑不出什么毛病，因此爸妈从来不会多说什么。
　　“对了姐。”
　　“怎么了？”
　　“你今天晚上干什么去了？”
　　“我不是说了和朋友出去玩了吗？出去公园散步了。”
　　江晚依在江文景边上坐下，打算剥桔子吃，语气和神色都装的很淡定。
　　“哦-男朋友？”
　　“......”
　　“是不是咱妈派你来诈我呢？”
　　“她确实派我来调查情况来着，但是根本不用诈，你表现的太明显啦，一下就能猜到好吧，姐，你根本不会骗人。”
　　“那咱妈什么态度啊？”
　　江妈的态度才是江晚依现在迫切想要知道的。
　　“她不反对你谈恋爱，也不太想干涉，感觉像是在等你主动开口和她说呢。”
　　“不对呀，你到底是哪边的？你不是老妈派来诈我的吗？”
　　江文景这把游戏打完了，放下手机，眯着眼，装出一副高深莫测的样子摇摇头。
　　“不不不，我只是探情报的，我要当中间人！中间人才是最爽的！”
　　“我看你是中二病。”
　　江晚依没好气地白了一眼江文景。
　　“老姐你想啊，你和你那男朋友要是真有结果了，到时候肯定是要和咱妈说的对不对？你可以把我当成一个传话人，由我来把你男朋友的信息一点点地告诉咱妈，是不是挺好的？”
　　江晚依低着头思考，自己现在确实还没有做好准备主动和母亲提到陈醒，让老弟去告诉自己母亲，让她提前了解一些，好像是挺不错的。
　　“那老爸老妈那边有什么想法，你也要告诉我。”
　　“包的！”
　　江文景比了一个OK的手势，笑得很开心，打算回房间了。
　　自己最喜欢当信息收集者了，掌握两手信息的感觉太有意思了。
　　江晚依也不再多想，回到自己房间。
　　今天自己真的挺累的。
　　——
　　和江晚依的情况不同，陈醒一回家，老爸老妈和老妹都坐在客厅的沙发上，母女俩在看电视，老爸在刷短视频。
　　自己一进门，三人都满脸笑容的看着自己。
　　看的自己都有些汗流浃背了。
　　“回来啦？晚上和小晚玩的咋样啊？”
　　“原本挺好的，一回到家被你们这么盯着，瞬间就不好了。”
　　陈醒没好气地回了一嘴，接着换好鞋子，在陈妙妙身边坐下。
　　电视上竟然在放创业片。
　　“你什么时候创业片都看的下去了？”
　　陈醒对着老妹说悄悄话。
　　“没事干啊，言情小说都看完了！我告诉你啊，你再回来晚点，老妈就要给你打电话了！”
　　“放心，我有分寸的，不会带着江晚依在外面玩太晚的。”
　　陈醒在客厅待了一小会，上下眼皮就开始互相打架了，一倒头，正好撞在陈妙妙的脑袋上。
　　“啊！”
　　“妙妙，哥真不是故意的...”
　　“你...你是不是有病啊！不对，你就是有病！”
　　陈妙妙抱着自己的脑袋，咬着牙，眼睛都有点泛红。
　　真的好痛！自己要去找老妈告状。
　　“妈——”
　　陈妙妙倒进苏园宁怀里，感觉下一秒就要掉小珍珠了。
　　苏园宁倒是笑得很开心。
　　“妙妙，你给你哥也来一下，你们就扯平了。”
　　“我才不要，他头太铁了。”
　　陈严拍了拍陈醒的后背，没好气地说：“你小子，困了就回房间睡觉去。”
　　待在客厅也没事干，自己还真不如回房间睡觉去呢。
　　陈醒单手扶额回房间了。
　　不得不说，刚刚那一下还真挺痛的。
　　洗漱完，陈醒躺在自己的大床上，不知道是因为撞了脑袋还是用冷水洗脸的关系，陈醒现在反而清醒了。
　　拿着平板在床上又画了会画。
　　画画的时间过的很快，回过神来时已经是12点了。
　　12点了，那已经到中秋了呀。
　　与「江小猪」的聊天界面。
　　「陈小狗」：中秋节快乐呀！
　　「陈小狗」：超级大月饼「表情」
　　「江小猪」：中秋快乐！
　　「江小猪」：吃月饼「表情」
　　「陈小狗」：还没有睡呐？
　　「江小猪」：虽然很困，但这不是要给你发节日快乐吗？
　　「江小猪」：嘿嘿「表情」
　　「江小猪」：打算发完就睡的。
　　「陈小狗」：那江小猪快睡觉吧！
　　「江小猪」：好——
　　「江小猪」：【语音消息】
　　陈醒把江晚依发来的语音点开，手机里传来江小猪软软糯糯还有点迷糊的声音，听起来是真的很困了。
　　晚安——
　　听的陈醒心痒痒。
　　陈醒对着手机也回了一句。
　　江晚依躺在自己床上，听完陈醒给自己发的语音，放下手机，转身双手抱着小狗玩偶，面带笑意地闭上了眼睛。
　　陈醒倒是还拿着手机，按照惯例，自己睡前要刷一遍朋友圈。
　　朋友圈里很多人今天就开始晒自己拍到的月亮了。
　　好像没发生什么很有趣的事情。
　　再往下刷，发现江晚依也发了条朋友圈。
　　四张照片，是陈醒今天给她拍的，看了下发布时间，那时候自己正在专心画画呢。
　　陈醒还很厚脸皮地评论一句。
　　“论拍照，我是专业的。”
　　竟然有人回复自己？
　　回复的人是陈妙妙，回复的内容很简单，是三个呕吐的表情。
　　这丫头...
　　心血来潮，陈醒去翻了下江晚依以前的朋友圈。
　　江晚依并没有设置朋友圈的时间范围，陈醒把每一条都很认真的看了一遍。
　　江晚依并不爱发朋友圈，但是这一个月发的很频繁，而且每一条陈醒都在现场。
　　因为两人没什么共同好友，陈醒自然是看不到什么评论的。
　　夜深了。
　　陈醒又听了一遍江晚依发来的语音，随后抱着身边小猪玩偶沉沉地睡去了。

陈严的钓鱼日记
　　（小番外，与后文有关联。）
　　中秋当日。
　　陈严今天起的格外早，早上五点就起床了。
　　一边轻手轻脚地穿衣服，一边又偷偷地看着床上的苏园宁，离开房间，把门轻轻带上。
　　没有吵醒自己老婆。
　　nice！
　　嘴里哼着小歌，看得出来陈严今天的心情很好，难得有一个空闲的假期，陈严打算今天出去钓个鱼。
　　自己昨天已经和苏园宁说过了，对于钓鱼这事，苏园宁一直都是很支持陈严的。
　　只要早上不把自己吵醒。
　　陈严走到楼下，打开自己车的后备箱，确认一下自己要带的装备。
　　鱼杆、水桶、抄网、饵料和窝料，还有自己的小马扎和遮阳伞。
　　清点完毕！出发！
　　启动发动机，陈严还在车上听着自己的龙王小说，想到等会自己可以一边钓鱼一边听小说，顿时感觉生活真的太美好了。
　　一大清早，路上的车很少，陈严开的也很舒服。
　　自己今天换了一处地点钓鱼，这地点比以往的稍微远了些，难得今天有空，正好过去看看。
　　抵达目的地了，和自己想的不一样，陈严原本以为会有很多人的，结果只有一个男人，看起来和自己年纪差不多，好像是来了有一段时间了。
　　是自己来太早了？五点半也不算早了啊？
　　钓鱼佬之间见面就能聊上几句，不需要问姓名，彼此之间就是最熟悉的陌生人。
　　“今天咋样啊？有口吗？”
　　陈严走到男人身边，主动开口。
　　“没啊，坐一个小时了，一点动静都没有，唉。”
　　男人转身看了一眼陈严，发现是一副陌生面孔。
　　“你是刚来这地方？”
　　“对呀，之前听朋友说这地方不错的，今天有空，赶着来看看。”
　　“这地方不错的，也不知道今个是怎么了？”
　　“我来试试怎么个说法。”
　　陈严在男人附近挑好位置，两人之间隔了段距离，把马扎和伞安置好，接着又在调试自己的鱼杆。
　　准备完毕，陈严拿着窝料开始打窝了，打好窝，架好鱼杆，陈严拿着早上准备的干粮开始啃起来。
　　话说自己边上这个男人自己看着咋有点面熟了，总感觉很像个自己认识的人，却一时间又想不起来。
　　像谁呢？
　　陈严正想着呢，旁边的男人走到自己身边来了，还给自己递来一根香烟。
　　陈严是没有烟瘾的，但偶尔也会抽上两根。
　　水面风平浪静，两人时不时聊会天，聊的还很投机，聊一会就笑一笑，很快就成了朋友。
　　钓鱼嘛，几个小时一下子就过去了。
　　陈严今天收获不错，水桶里装了不少，都活蹦乱跳的，而自己朋友就要惨多了，水桶里只有的孤零零一条，但是也没有空军。
　　陈严很开心，两人还加了个联系方式，约着下次出来一起。
　　快十点了，两人都很默契地开始收拾东西。
　　“走了？”
　　“嗯，走了。你也是？”
　　两人相视笑笑，今天是中秋呢，家里人都在等着自己。
　　陈严把东西都在车上放好，而鱼友的车就在自己边上，两人相互之间挥挥手，都上了车。
　　让陈严没想到的是，两人几乎是一路同行，两家是住的非常的近啊。
　　这感情好啊，那自己以后钓鱼是可以有个伴咯。

第89章 月饼品尝感言
　　今天是和月亮撞满怀的日子。
　　每到这天，人总会比平常起的早一点，街道上的声音也会比平常多一些，小区里总会停满车辆，都带着大包小包的，脸上是止不住的笑意。
　　而陈醒是被陈妙妙叫醒的。
　　“死猪！老妈来叫我让你起床！”
　　“知道了…”
　　睁开眼，如天气预报说的一样，窗外是一片晴天，金洒洒的阳光和蔚蓝色的天空总是开启一天好心情的钥匙。
　　打开手机，是上午10点。
　　自己今天竟然睡了这么晚，伸个懒腰，喝了一大口水，陈醒准备起床。
　　餐桌上只有陈妙妙一个人，客厅的电视上放着古装剧，而老妈却躺在沙发上刷着手机，
　　老爸一个人在厨房，龙王短视频的声音放的很大，门外还放着水桶。
　　陈醒看到这桶，就知道老爹今天指定是去钓鱼了。
　　早饭是一碗粥，两个水煮蛋，粥的样子看起来应该是青菜瘦肉粥。
　　陈醒很认真地尝了几口，闭着眼睛细细品味。
　　嗯…没有江晚依做的好喝。
　　当然这话只能在心里说说。
　　“老哥，一大早上就开始犯病了？老妈做的粥你还品上了？”
　　陈妙妙特意朝苏园宁的方向看了眼，然后压低声音接着说。
　　“能喝就已经很不错啦！”
　　“录音了啊！”
　　“有病！”
　　陈醒笑出声，一转头，发现陈妙妙那一份里还有两个月饼。
　　想起来江晚依昨天还给自己了豆沙蛋黄馅的来着呢。
　　站起身，匆匆回房间把月饼拿出来，拆开包装在盘子里放好，陈醒拍了个照发给了江小猪。
　　「陈小狗」：我今天的早饭！
　　「陈小狗」：【图片】
　　「陈小狗」：还有你给我的月饼也在里面。
　　江晚依一时间没回，陈醒知道，江小猪肯定又是赖床晚起了。
　　想了想，又补发了一条消息。
　　「陈小狗」：死猪起床图「表情」
　　点点头，陈醒这才心满意足地放下手机，脸上带笑。
　　陈妙妙在一边摇摇头。
　　果然恋爱中的人都会露出这表情，言情小说里说的都是真的，看着自己老哥这副模样，陈妙妙感觉自己浑身不自在。
　　“诶？你哪来的蛋黄豆沙啊？老妈今年没有买这个味道啊？”
　　“女朋友给的。”
　　“……”
　　啧。
　　不想再多待下去了，陈妙妙狼吞虎咽地吃完早饭，踩着拖鞋跑去客厅寻求妈妈的怀抱。
　　餐桌上只剩陈醒一人还不紧不慢地吃着。
　　月饼这玩意陈醒以前是不爱吃的，自己本就不爱吃甜食，月饼总是感觉太甜太腻了，但是今天的豆沙蛋黄月饼再配上粥，陈醒吃的格外的香。
　　刚把月饼吃完，陈醒手机上就传来震动，如自己所想，江小猪终于起床了。
　　「江小猪」：猪猪起床图。【表情】
　　「江小猪」：起晚了…
　　「江小猪」：一脸懵逼「表情」
　　「江小猪」：我今天早上也要吃你送我的月饼！
　　「江小猪」：配上乌龙茶！
　　「江小猪」：眼睛发光「表情」
　　「陈小狗」：我已经把你送我的月饼吃完啦！
　　「江小猪」：咋样咋样？
　　「江小猪」：揣手手「表情」
　　「陈小狗」：超级不错。
　　「陈小狗」：100分「表情」
　　「江小猪」：嘿嘿。
　　「江小猪」：不愧是我「表情」
　　「江小猪」：我先去洗漱了。
　　「江小猪」：到时候给你发月饼品尝感言！
　　「陈小狗」：OK，要求不高，1000字就好。
　　「江小猪」：石化「表情」
　　「陈小狗」：高高抬头「表情」
　　和江晚依聊完天，陈醒吃早饭的动作快了不少。
　　两口一个水煮蛋，快速解决完，陈醒也来到客厅开始刷起手机。
　　明明放着电视，客厅三人却没一个看的，但是又感觉不能没有。
　　主打一个氛围感。
　　“对了陈醒，你帮妙妙去看看她的数学卷子呗。”
　　两个小孩四目相对，眼里都是拒绝的意思。
　　“老妈！好好的中秋节提什么数学啊！”陈妙妙不开心，本来今天心情还好好的，现在全毁了。
　　陈醒也不愿意，自己等会还打算跟江小猪打视频电话呢。
　　“你们两个现在都闲着没事干呢，妙妙，让你哥看看，你这数学再不努力点就要完蛋了。”
　　“好吧，妙妙，让你哥来救救你。”
　　陈醒叹了口气，老妈说的没错，自家老妹的这个数学是应该抓一抓了，自己这个做哥哥的也要出把力呀。
　　陈妙妙皱着眉头不说话，不情不愿地带着陈醒回自己房间了。
　　“先把卷子给我看一眼，让哥看看你的基础到底有多烂。”
　　“哪有你说的那么夸张？这次是一个意外…”
　　“但是你这次连及格都没有了，肯定是基础不够扎实。”
　　陈醒看着卷子，眉头越皱越紧。这样子看的陈妙妙话都不敢说一声。
　　自家老哥这模样好可怕。
　　陈醒拿到的只是试卷，月考都是有答题卷的，陈醒自然是不知道妙妙错在了哪几道上。
　　但是这张卷子并不难，就是很多题目有点繁琐，妙妙真不应该考成这样。
　　“这卷子你们老师讲过了没？”
　　“没有，放假前成绩刚下来的。”
　　“那你现在把应用题再做一遍，慢慢来，我不给你规定时间。”
　　“好吧。”
　　都中秋了还要做题！陈妙妙想哭，而且自己在做题，老哥竟然就坐在一边玩手机。
　　陈醒自然是在和江晚依聊天。
　　「江小猪」：我吃完了！
　　「陈小狗」：好，现在我来验收吃后感。
　　「江小猪」：【word文档】
　　「陈小狗」：你还真整了？
　　「江小猪」：嘿嘿，你看一眼。
　　陈醒满怀期待地点开word，里面哪有什么吃后感，只有几个大字。
　　陈醒果然是陈笨狗。
　　「陈小狗」：……
　　「江小猪」：嘿嘿。
　　「陈小狗」：你还嘿嘿。
　　陈醒戴上耳机，直接一个视频电话打给了江晚依。
　　手机屏上出现了江晚依坏笑着的脸。
　　“怎么啦？生气了？”
　　“我哪有这么容易生气？就是想给你打电话了。”
　　“你在和江姐姐打电话吗？”
　　陈妙妙放下笔，把脑袋凑了过来，看见江晚依，陈妙妙高兴地挥挥手。
　　“是不是打扰到你了？要不我出去？”
　　陈醒感觉自己在一边打电话，陈妙妙题都做不进去了。
　　“没有没有！你们聊你们的，不打扰。”
　　陈妙妙嘿嘿一笑，又开始做题了。
　　“妙妙在干嘛呢？什么打扰不打扰的？”
　　陈醒耳机里传来江晚依的声音。
　　“她在做题呢，这次数学很出息地考了一个不及格，给我妈都急坏了。”
　　“啊？不及格？我一直感觉妙妙脑子挺机灵的啊。”
　　“她这个就叫做机灵用错了地方…”
　　陈醒这话逗得江晚依哈哈大笑。
　　……
　　两人什么都聊，双方还都得知对方父亲是个钓鱼佬。
　　那两人的父亲应该很有共同话题吧，好事情呀。
　　陈醒和江晚依聊天聊的很开心，全然没发现书桌上的陈妙妙耷拉着个脑袋。
　　“好了！聊很久了，你快去给你妹妹辅导作业吧。”
　　“要关视频吗？”
　　“不要！我好无聊的，放心！我不会打扰你辅导妙妙作业的。”
　　江晚依没事做，就想抬头就能看见陈醒的脸，还想看看陈醒教别人辅导功课的样子。
　　“好！”
　　说来奇怪，陈妙妙怎么这么安静。
　　一回头，感觉老妹坐姿怪怪的。
　　“陈妙妙！你是不是睡着了！”

第90章 撤回的微信消息
　　话落。
　　陈醒这话在陈妙妙听来不亚于被电了下，身子一抖，自己的脑袋直接弹射而起，但是眼睛还微微眯着，看样子是还没睡醒。
　　看见陈醒瞪着眼睛看着自己，陈妙妙支支吾吾地吐出一句。
　　“我没睡着，我只是在思考。”
　　陈醒被陈妙妙给气笑了，来到陈妙妙身边，把手机架在手机架上，然后看了眼陈妙妙的卷子。
　　“哇哦，妙妙你真是个人才，思考了半天，写出了第一大题的第一小题，真是可喜可贺啊！陈妙妙！”
　　“不错吧。”
　　“你还说！”
　　陈妙妙撇撇嘴，发现了陈醒手机屏幕上的江晚依，嘟着个小脸凑到手机面前。
　　“江姐姐！中秋节的，我真的不想写卷子啊——”
　　江晚依听不见，看见妙妙只是抬手打了一个招呼。
　　“我带着耳机呢，人家听不见，你别想找江晚依求情，赶紧写！”
　　“你小声点！”
　　陈妙妙比出一个噤声的手势。
　　“你等会别把老妈给引过来了。”
　　“知道你还不快写？你再不写我就去跟老妈告状了！”
　　“你每次就拿老妈来压我！”
　　“你不也一样！”
　　江晚依睁着自己的大眼睛，在手机屏里看这俩兄妹拌嘴看的的很认真。
　　“陈醒，你可千万别和妙妙吵起来了。”
　　“放心吧！”陈醒对着手机屏幕比了一个OK的手势。
　　在陈醒的记忆里，自己虽然经常和自己的妹妹拌嘴，但是从来都没有和妙妙吵起来过。
　　妙妙是生闷气的类型，真的生气了可就不理人了。
　　“太寒心了，老哥，你能和江姐姐在一起我是不是功不可没，你现在怎么能这么对我！”
　　“一码归一码！你现在要做的就是赶紧把作业写了，有拌嘴这时间，你都快写完了！”
　　陈妙妙知道自己不占理，瘪瘪嘴，坐在位子上开始认真看起试卷来了。
　　陈醒也不再和江晚依闲聊，就坐在陈妙妙身边认真看着这丫头写卷子。
　　江晚依没事干，想在电脑上找部电影看，可发现自己怎么都看不进去，最后干脆双手托腮盯着陈醒看。
　　陈醒现在正在很认真地看着陈妙妙的卷子，嘿嘿，认真的男人最好看了。
　　江晚依又开始打量起陈醒的容貌。
　　陈醒的五官每一处单拎出来都很好看呢，不对不对，是很可爱！
　　皮肤也很好，陈醒脸上几乎不长什么痘痘诶，很好亲！
　　还有嘴唇，看着也很好亲。
　　江晚依微微脸红，自己又想到别处去了，话说两人成立关系以来，已经亲了好多次脸了，但还没有接过吻呢。
　　接吻什么的…到底是什么感觉呢？
　　不对不对。
　　自己肯定是被陈醒传染了，陈醒把他身上的不要脸都传给自己了！
　　都怪陈醒！
　　江晚依看着手机屏幕，悄悄对着陈醒比了一个中指。就停顿了一下下，江晚依立马就收回了手。
　　嘿嘿，陈醒这个大笨蛋没有发现呢。
　　江晚依有了新点子，既然陈醒现在不看手机，那自己就趁现在给他发些消息吧。
　　江晚依知道，陈醒手机平时就只有震动提醒，遇上一些需要专心的事情的时候更是要把震动也关上，他画画的时候就会这样。
　　自己现在给他发什么他都不会知道！自己只要撤回就好啦。
　　突然就感觉没有这么无聊了，江晚依拿着手机开始思考发些什么。
　　「江小猪」：陈醒才是小猪，不对，是大笨猪！
　　撤回！
　　江晚依看了眼陈醒的反应。
　　太好啦！陈笨狗果然没有发现。
　　江晚依越发越起劲了。
　　「江小猪」：陈醒臭不要脸！
　　「江小猪」：陈醒是一个大色鬼！一整天都在想坏事情！
　　「江小猪」：陈醒大变态！
　　「江小猪」：陈笨狗最喜欢江小猪了！
　　「江小猪」：当然江小猪也最喜欢陈笨狗了。
　　……
　　江晚依一边发，一边偷笑。
　　……
　　一个多小时，陈妙妙终于写完了卷子的应用题，放下手中的笔，仰天长叹一声，感觉好像耗尽了自己所有的气力。
　　陈醒是看着她写的，不用检查一遍，已经知道她哪些题目是错的了。
　　其实陈妙妙的正确率是可以的，步骤也都没有什么问题，就是做的很慢，非常慢，光是应用题就花了这么长时间，考试能有高分就怪了。
　　陈醒对着卷子把错题都讲了一遍。妙妙看自己错的并不多，很是高兴。
　　“我就说吧，我这次真的就是一个意外，我明明很多都是会的！”
　　“细心要保持，就是妙妙你实在是做的太慢了。”
　　“老哥你好好讲话，还真成老师了？”
　　“妙妙你知道你这情况最要做的是什么吗？”
　　陈醒露出和蔼的笑容，却看的陈妙妙有些忐忑不安。
　　“什么？”
　　“多多刷题吧妙妙，我叫老妈多给你买几套数学卷子刷，刷多了，你做题就快了。”
　　“你故意的是不是？你明知道我最讨厌做卷子了！”
　　陈妙妙起身离开座位，打算离开房间。
　　“我累了！我需要休息，写不动了！”
　　陈醒没阻止这丫头，放任她离开了，转头看了眼手机，江晚依此时在敲键盘，还皱着眉头，不知道在干什么。
　　“江小猪？”
　　听到陈醒的声音，江晚依低头，眉头舒缓，露出一抹笑容。
　　“妙妙卷子写完啦？咋样呀？”
　　“这丫头其实正确率是有的，就是做题太慢了，考试的时候肯定来不及。”
　　陈醒接着说。
　　“你在做什么呢？”
　　“做作业呢，我有个课程作业要稍微改一下，好在不难，下午再改一下就差不多了。”
　　陈醒点点头，拿起手机，发现江小猪还给自己发来了很多微信消息。
　　额…是很多撤回的消息。
　　“你给我发了一堆什么呀？怎么都撤回了？有什么不能给我看的吗？”
　　“不是，我就是发错了。”
　　“连续发错这么多条？”
　　“就是发错了！”
　　江晚依摇着头，只要自己不承认，那陈醒就什么都问不出来。
　　陈醒还想说什么，江晚依那边传来声音，应该是江妈喊江小猪吃饭了。
　　“先不聊了，我要去吃中饭了。”
　　江晚依对着陈醒挥挥手，停顿了一下，又对着镜头来了一个亲亲。
　　“mua！”
　　还没等陈醒反应过来，江晚依就把视频电话挂断了。
　　陈醒看着两人的微信聊天界面发愣。
　　这还是江晚依第一次对着自己隔空亲亲呢。
　　怎么感觉比亲脸还暧昧啊。

第91章 折纸什么的，易如反掌吧
　　陈醒一家也到了吃中饭的时候。
　　中秋节，中饭也是要比往常更丰富，苏园宁做出来的菜虽然味道可能不是很好吃，但是看起来还是很有食欲的。
　　兄妹二人很默契地先吃了一口餐桌上的鱼，这鱼一尝就知道是老爸烧的，苏园宁烧不出这味道，陈严不但爱钓鱼，红烧鱼也是他的拿手好菜。
　　正吃着饭呢，陈醒手机传来震动。
　　「江小猪」：中饭「图片」
　　「江小猪」：今天中午吃我麻麻烧的大餐。
　　「陈小狗」：我也有。
　　「陈小狗」：【图片】
　　「江小猪」：哇！阿姨很会烧菜吧，这些菜看起来真不错。
　　「陈小狗」：额...
　　「陈小狗」：能吃。
　　中饭吃完，陈父陈母都是有午睡的习惯的，客厅里只剩下兄妹两人。
　　陈醒在平板上画画，陈妙妙躺在沙发上找新的小甜文看。
　　陈妙妙刷着手机突然眼睛一亮，把手机里的内容给陈醒看。
　　“哥，你看这个，中秋节我们来折纸吧？这个小兔子是不是超级可爱。”
　　“折纸？你自己折呗，我画还没画完呢。”
　　陈醒还在画画，头都没有抬。
　　“中秋的，我自己一个人折太没意思了，而且你能不能别这么敷衍，好歹看一眼吧。”
　　“好好好，让你哥瞅瞅。”
　　陈醒停下笔，抬起头。
　　这是一只纸折的兔子挂在月亮上，妙妙给自己看的图片上还有折纸教程。
　　确实很可爱，看到这些可爱玩意，陈醒总是会不自觉地想到江晚依。
　　自己想要折一只给江小猪。
　　至于画画什么的，也不差这一时半会了。
　　而且看这教程也不难啊，能花我多少时间啊，易如反掌好吧！
　　“那你有这种纸吗？”
　　材料才是最大的问题。
　　陈妙妙看自己老哥答应了，很开心，屁颠屁颠跑进自己房间，回来的时候手上拿着一堆正方形的纸，什么颜色的都有，还有一把裁剪小刀。
　　“你妹妹我最不缺的就是这些小玩意了。”
　　不再多言，东西准备好后，两人马上就开始折纸。
　　兄妹两人之前都没什么折纸经验，只是对着教程一步一步地做。
　　折纸一开始都是很简单的，也就只是一开始。
　　看到教程说什么对折再对折，两人就有点懵圈了。
　　陈醒先按照自己的感觉做了一遍，最终折出了一只未知生物，不出意外地遭到了自己老妹的疯狂嘲笑。
　　“老哥啊，你这是兔子吗？你说你这是哥斯拉我都信！”
　　“你还说我呢？你连折都折不出来。”
　　陈醒摇摇头，这一个肯定是失败了，只能再来一次了。
　　又过了一段时间。
　　陈妙妙是越折越有些急躁了，抿着嘴，眉头紧锁。
　　又失败了！自己要骂人了！
　　叹了口气，撇头看了眼自己边上的陈醒，明明是自己提出来的折纸，老哥现在折的竟然比自己还认真。
　　陈醒正折的认真呢，思绪被手机上发来的消息给打断了。
　　啧！谁啊！就差一点了！
　　「平成三杰」聊天群。
　　「一米七五的巨人周崇」：今天振不振刀啊！我最近手感火热啊，带你们飞。
　　「完美落地的川神」：呵呵。
　　「完美落地的川神」：意味不明的笑容「表情」
　　「完美落地的川神」：你问问陈醒。
　　「一米七五的巨人周崇」：@陈醒，整不整，赶快赶快。
　　「厉不厉害你陈哥」：在忙，勿cue。
　　「厉不厉害你陈哥」：告辞「表情」
　　「厉不厉害你陈哥」：今天没时间。
　　「一米七五的巨人周崇」：痛苦「表情」
　　回复完消息，陈醒又重回状态，搓搓手，准备继续了。
　　刚要动手，手机又来消息了。
　　还来？先设置一手免打扰。
　　「江小猪」发来一条消息。
　　诶呀，话说早啦。
　　「江小猪」：我终于把那个课程作业搞定了！
　　「江小猪」：疲惫「表情」
　　「江小猪」：我厉不厉害？【表情】
　　「陈小狗」：江小猪好棒！
　　「陈小狗」：一顿超级无敌彩虹屁展示...
　　「江小猪」：不行！要叫江大美女！
　　「陈小狗」：遵命！江大美女
　　「江小猪」：嘿嘿。
　　江晚依是有午睡的习惯的，和陈醒稍微聊了几句就去睡觉了，脑子里想着都是晚上和陈醒一起放花灯的场面。
　　想想就很开心啊！
　　陈醒则是继续和折纸进行大战，自己已经失败了很多次了，这次自己一定要成功！
　　经历了不知道多少次失败后，陈醒终于折出自己满意的兔子了，自己很激动，想给自己一边的老妹炫耀一下。
　　“老妹，你看！”
　　没有回应。
　　一转头，陈妙妙竟然趴在桌子上睡着了。
　　果然，这丫头总是三分钟热度呢。
　　摇摇脑袋，陈醒走回自己房间，自己记得有个透明方型塑料盒来着的。
　　找到了！
　　陈醒把折好的兔子放进盒子里，盯了好久，总感觉哪里还有点不满意。又拿起笔给折好的兔子画上两只红色的眼睛。
　　就这样！完美！正好今天晚上可以送给江小猪。
　　晚上就可以和江小猪见面啦！
　　家里很安静，家人都睡着了，就算陈醒把窗帘拉上，房间里也带着暖色，显得有一些朦胧，看起来是个睡觉的好氛围。
　　躺在床上看着自己刚折好的兔子，陈醒也不自觉地睡去了。
　　相比起夜晚的死寂一般的黑暗，下午的昏暗的朦胧更让人感到困倦呢。
　　——
　　晚饭。
　　陈醒吃的比以往要快的多，自己在手机上收到江小猪发来的消息，江晚依一家已经在去公社的路上了。
　　陈醒也不想表现的太明显，好在陈妙妙也对这次中秋节的活动很感兴趣，也是急匆匆地吃完饭，而后就缠着爸妈，叫他们赶紧出发。
　　陈严和苏园宁最受不了女儿对着自己撒娇了，一家准备了一下，就打算出发了。
　　今年的中秋比以往要凉，晚上外面的风也很大，陈醒又从自己房间的柜子里拿了一件轻薄的外套。
　　衣服可以穿多，但是不能穿少。
　　陈醒一家下楼，陈父陈母碰上邻居都会聊上几句，寒暄最可怕了，有时候一但聊起来就没完没了了。
　　陈妙妙很着急，就会在一边捏着苏园宁的手，示意老妈赶快走。
　　四人上车，开往目的地。
　　「陈小狗」：我来啦！
　　「江小猪」：好耶好耶！

第92章 都是大变态
　　举办中秋活动的场地有些距离，路上用了些时间。
　　到达场地。
　　可能是因为城市很久都没有举办中秋活动的原因，又是晚上，场地内的人特别多。
　　场地内四处可见月饼、月兔之类标志性的小玩意，场地的中心有个巨大的圆月架在半空，照亮了四周前来观赏的人们。
　　边上是随处可见的小店，挂满了各种样式的花灯，远处的上空还有放飞的孔明灯，再往外，是一条条小河流。
　　大多都是一家人一起来的，有很多小孩子，年纪小的一群一群围在一起，相互打闹 ，也有很多小孩好像在生闷气，自顾自地低头玩手机。
　　陈醒很高兴，自己已经很久没参加过节日氛围这么浓的活动了。
　　现在节日氛围越来越淡，朋友圈虽然都在发中秋节快乐，但是很多都是待在家里躺平的，就好像成了一种形式。
　　陈妙妙很兴奋，拉着苏园宁，哪个地方都要去逛一逛，看一看。
　　陈醒走在陈严身边，拍了拍自己父亲的肩膀。
　　“咋？”
　　“我想自己一个人去逛一逛，等要走的时候记得给我发个消息。”
　　陈严没多说什么，点点头，对着陈醒挥挥手。
　　陈醒又不是小孩子了，自己也没什么好担心的，节日就是要玩的开心嘛，孩子想自己一个人逛就让他去逛呗。
　　陈醒一个人去玩去了，苏园宁一转头，发现陈醒不见了。
　　“儿子呢？”
　　“那小子想一个人去逛逛，就让他自己一个人玩去呗。”
　　父母的对话陈妙妙自然听到了，低着头思考。
　　自己有一种感觉，老哥肯定是去找江姐姐去了。
　　一定！
　　陈醒正在给江小猪发消息。
　　「陈小狗」：我和我父母说过了，我现在一个人了，你在哪？我来找你！
　　「江小猪」：我还没和我爸妈说呢，我现在说，等我一下。
　　江晚依回完消息抬起头，双手摆了摆江妈的胳膊。
　　“妈！我有个朋友也在这里逛诶，我去找他玩！”
　　“朋友？高中同学？”
　　“嗯...对！”
　　“去吧去吧，你们两个女孩子要注意安全啊！”
　　“额，好！那我走啦！”
　　江晚依对着江母挥挥手，然后就消失在了人海中，想想还是有些好笑，陈醒小妹妹。
　　话说陈醒这脸要是拿来扮女装，应该会很漂亮吧。
　　而江妈看着江晚依离开，反手拍了拍自己儿子。
　　“文景啊，你说你姐真的去找高中同学了吗？”
　　“妈，你自己心里清楚吧，还用得着问我吗？”
　　“你也是这么想的是不是！”
　　江母又看了眼江晚依离去的方向，开始低头思考。
　　起码确定了那男孩子也是一个本地人，这怎么想都是一个好消息呀。
　　——
　　江晚依和陈醒各自拿着手机，看着对方实时共享的定位，原本还走着路的两人不自觉地都小跑了起来。
　　两人分别在河流的对岸，中间有一座长桥。
　　人很多，长桥上就显得要比路上更加的拥挤，陈醒让江晚依在对岸等着自己，自己一跨步挤进了长桥上的人群。
　　江晚依站在桥的对岸，踮着脚尖，满眼期待地看着桥上过来的行人。
　　陈醒还没到，可江晚依隔着很远就已经看到他了。明明两人昨天才见过面，可江晚依此时又开始心跳加速了。
　　“江小猪？”
　　“笨狗。”
　　两人相视一笑，陈醒带着手绳，江晚依带着项链。
　　下了桥，行人太多，人与人之间不经意就会有些磕磕碰碰的，陈醒牵起江晚依的手，拉着女孩往人少的地方走去。
　　江晚依不说话，就是紧紧的跟着他，牵着陈醒的手，自己就安心了。
　　陈醒此刻就像一个骑士，挡在自己身前劈开荆棘和巨浪。
　　是自己一个人的骑士。
　　两人来到路边的空地上，这里相比刚刚人要少得多。
　　陈醒忍不住上前抱住了江晚依，自己知道在人前江小猪是会害羞的，陈醒只是轻轻抱了下，随后就打算松手。
　　而江晚依还是紧紧地搂着陈醒的腰。
　　“再抱一会会。”
　　“好。”
　　陈醒摸着女孩的脑袋。
　　场地上的活动很多，两人牵着手走的很慢，每每看见什么就能聊上很久。
　　路边上都是很多推车小店，摆着各式各样的小玩意，花灯啊，面具啊都有，陈醒和江晚依两人在一处店家面前停下脚步。
　　江晚依挑中了一款狐狸面具，白色大调配上红色条纹，与她很相称。
　　江晚依拿着面具挡在自己脸前，转过身，对着陈醒左右摆着着脑袋，有点小俏皮。
　　“怎么样？好不好看？我看网上这个面具很火的诶。”
　　“很好看。”
　　陈醒站在原地，很仔细的看着面前的女孩。
　　听到陈醒的肯定江晚依很开心，转头又拿起另一款面具递给陈醒。
　　“你把这个带上！”
　　陈醒接过面具笑出声。
　　“这样我们是不是就算情侣款了？”
　　“没错！情侣款！”
　　江晚依给陈醒挑的是一款黑色的狐狸面具，又配上金色的花纹，很适合男生来戴。
　　“果然很帅，嘿嘿！”
　　江晚依双手抬着陈醒的脸，左看看右看看。
　　“那必须的，江小猪选的肯定好看。”
　　“你就是喜欢拍我马屁。”
　　“我就是实话实说好不好。”
　　两人对面具都很满意，付了钱，拿着面具又开始手牵手逛起来了。
　　“对了！还没拍照呢！这是情侣款诶，我们要一起拍个合照！”
　　江晚依先是把两人的面具放在一起拍了张，然后两人带好面具，又一起自拍了一张。
　　“真的好好看啊！”
　　江晚依看着简直不要太满意，根本不用批，打算直接原图直出了，刚刚拍完就直接把照片发了朋友圈。
　　陈醒就在江晚依边上，一边看着江小猪在手机上操作，一边闻着江小猪身上的味道。
　　“大变态，你又在闻！太明显了！”
　　“你怎么知道？”
　　陈醒不理解，江晚依明明在看手机，都没有回头呢。
　　“因为我最了解陈笨狗了，你在干什么我都知道！”
　　江晚依抬着的自己的脑袋，一脸自信。
　　主要是陈醒就靠在自己肩膀上，自己的耳尖都能感受到陈醒呼出来的热气，他肯定是在闻自己身上的味道！
　　“你是不是换洗发水了？”
　　陈醒知道自己被识破了，不要脸的凑得江晚依更近了些。
　　“闻出来啦？你觉得这个味道怎么样？”
　　“嗯...这个感觉要比你之前的更甜一点，你之前的要更冷些。”
　　“你这是什么形容词啊！”
　　江晚依笑着脸，手肘轻轻顶了下陈醒的腰。
　　“你能明白我意思就行！我也换洗发水了，你没闻出来吗？”
　　“真的假的？”
　　江晚依踮起脚尖，离陈醒的脑袋更近了些。
　　“没有啊？明明和之前一样的。”
　　“江小猪在问我的味道，现在江小猪也是变态了。”
　　“你套路我！”
　　——

第93章 公主与骑士
　　江晚依像极了一个好奇宝宝，买完面具又看起了其他的小玩意。
　　很多小玩意都很好看，江晚依每次都先是两眼发光，而后看见价格后又皱着眉头摇摇头。
　　怎么都这么贵啊，抢钱吗？
　　“你喜欢哪个？我送你当礼物，好不容易中秋有这活动呢。”
　　陈醒看出了江晚依的纠结。
　　“你的钱不是钱吗？这些东西又不是中秋特制的小玩意，在外面都有的，在这里买一点都不值当。”
　　“陈笨狗花钱太大手大脚了！”
　　江晚依收回目光，笑着脸，拽着陈醒的胳膊快步离开了。
　　“才没有，我就是看你挺喜欢的啊。”
　　“喜欢是喜欢，但是没有超级喜欢。”
　　江晚依戳戳陈醒的鼻尖。
　　“那边有花灯诶！我们去买花灯吧！我还没有提过花灯呢。”
　　“好！”
　　花灯的样式很多，两人站在摊位面前一时间有点犯难。
　　“你看这个，月兔花灯。”
　　陈醒手指着一只小兔子，这个月兔花灯的样式像自己下午刚折的小兔子。
　　“你喜不喜欢这个？”
　　陈醒迫不及待想问问江晚依的想法。
　　“很可爱啊！喜欢！陈醒弟弟这意思是想要送给我吗？”
　　“嗯！是超级喜欢吗？”
　　“是超级喜欢！”
　　得到江晚依的肯定，陈醒马上决定拿下。
　　“老板！我要这个月兔的，谢谢。”
　　“好嘞！”
　　付了钱，陈醒将月兔花灯递到江小猪手上。
　　“陈醒弟弟眼光真不错，真的很可爱啊！”
　　江晚依又提着花灯又看了好一会。
　　看着女孩弯如月牙般的眼睛，陈醒自己也不自觉地笑了，自己就是喜欢看着江小猪的笑脸。
　　“既然这样！陈醒弟弟的花灯自然就是要由姐姐来送咯，我来给你挑！”
　　“好-那就麻烦江小猪啦。”
　　“什么话，等着瞧吧，肯定给你挑一个超好看的。”
　　江晚依眯着眼睛，开始四处搜索起来了，找了很久，似乎是看到中意的了，江晚依突然捂着嘴大笑。
　　“笨狗，我找到一个，你绝对超级喜欢，真的。”
　　“什么？”
　　其实不论江小猪挑什么给自己，自己都是会很喜欢的。
　　“铛铛！”
　　江晚依伸手指向一旁，陈醒顺着江晚依手指的方向看去，那片区域竟然全是奥特曼花灯。
　　不会吧，现在各个行业都这么会整活吗？这也太卷了吧。
　　江晚依目标很明确，抬手拿起了迪迦奥特曼的花灯。
　　“看！喜不喜欢！迪迦哦，发光的迪迦！”
　　“你还认识奥特曼呢？我看网上说，女生看奥特曼感觉都一个样的。”
　　“其实很多确实都认不出来啦，但是迪迦我还是认识的，超火的，我弟弟小时候也看！”
　　陈醒看着江晚依手上拿着的奥特曼花灯，确实喜欢的不行。
　　这可是迪迦呀，发光的迪迦。
　　江晚依看了眼陈醒的表情，就知道陈醒肯定很满意，转头就付了钱，然后把迪迦花灯递到陈醒手上。
　　“你可要拿好你的童年梦想哦！”
　　“你也要拿好小兔子。”
　　“知道啦！”
　　两人一手十指紧扣，一手都各自拿着自己的花灯，提着花灯的手时不时晃一晃，陈醒有时候还会犯下小贱，拿自己手上的奥特曼去撞江晚依的小兔子。
　　陈醒撞一下，江晚依就会嘟起嘴，然后拿自己的兔子撞回去。
　　江小猪嘟嘴的样子好可爱，陈醒就会又忍不住撞一下。
　　一来二去的。
　　“笨狗！你有完没完！”
　　江晚依松开陈醒的手，自顾自地向前快走几步，但是眼睛还是会时不时向后瞟几眼。
　　完了，做错事了，陈醒自然是去追江晚依的步子，去牵江晚依的手。
　　江晚依没有抵抗，任由陈醒又一次和自己十指紧扣，只是还嘟着嘴皱着眉，一边说话一边抬起自己的手里的兔子花灯。
　　“你听到了吗？”
　　“什么？”
　　“小兔子哭了，说这个迪迦打疼他了。”
　　陈醒故意摆出一副严肃的样子，而后抬起自己的迪迦花灯放在嘴边。
　　陈醒对着迪迦说了什么，很轻，江晚依听不见，只知道陈醒的嘴唇在动。
　　“我帮你教训过他了。”
　　陈醒贴在江晚依耳边说了一句，而后又继续对着迪迦严肃地说。
　　“还不快给人家道歉！”
　　陈醒抬着迪迦花灯到月兔花灯边上，然后蹭了蹭。
　　江晚依被陈醒这动作逗笑了。
　　把自己的兔子花灯放在耳边，听的很认真，还点点自己的脑袋。
　　“小兔子已经原谅迪迦啦，她说两人还是好朋友！”
　　江晚依看着陈醒，笑得很甜。
　　两人正对视着，边上传来了小孩子的声音。
　　“妈妈，你看那位哥哥的花灯和我一样诶！大人也会喜欢奥特曼吗？”
　　“因为大哥哥曾经也像你一样是一个小孩子呀，不管人长得多大，都会有一颗小孩子的心呢。”
　　“妈妈你小时候喜欢什么呀？”
　　“嗯...妈妈曾经幻想自己是一个小公主。”
　　“那妈妈你的愿望实现了吗？”
　　母亲愣了下，叹了口气，而后看了一眼天上的圆月，一时间有点恍惚，又是一年过去了呀。
　　“实现了呀，你爸爸一直都把妈妈当成一个小公主在照顾呢，就算他现在在天上，也会一直庇护着我们的。”
　　“妈妈你不要哭！那我以后也要变成奥特曼，我以后要保护妈妈，把坏人全部都赶跑！”
　　“好...你爸是大家的英雄，你是妈妈的英雄。”
　　——
　　“怎么眼睛又红了呀？”
　　不经意间听到一边母子俩的对话，陈醒此刻正用手抚摸着江晚依的眼眶。江晚依挽着陈醒的手臂，很紧很紧。
　　“眼睛进沙子了。”
　　陈醒只是低头看着她，没有说话。
　　“陈醒，你小时候也想成为奥特曼吗？”
　　“小时候想过，可是现在不想了。”
　　“为什么？”
　　“我不是做英雄的料子，我的心实在太小了，装不下这么多人。”
　　“那你更想做什么？”
　　“骑士，一个人的骑士，那你想过做公主吗？”
　　“小时候并没有想过，但是现在想了。”
　　“为什么？”
　　“既然你是骑士，那我就做你一个人的公主。”

第94章 一点都不冷了
　　两人是在河边漫步，河上有几艘小船。
　　为了迎合中秋节的氛围，小船也装上了灯饰，夜晚很黑，看不清小船上的人，只能看见船只在河上缓缓地飘着，船只结伴而行，就不显得孤单了。
　　河岸的台阶上有很多人，都是来放河灯的。
　　人多，岸边卖河灯的小店都挤满了人，河灯是可以自己diy的，人群都拿着笔在自己的河灯上涂涂画画，陈醒和江晚依自然也在。
　　“陈醒，他们都说放河灯也是可以许愿的诶，只要你把你想要实现的愿望写在河灯上，来年就会实现。”
　　“这么好，又可以许愿啦。”
　　两人一边diy自己的河灯，又一边聊着天。
　　“对哦，明明生日都还没到呢，算上这个，我们两个人竟然已经许了两个愿望了！”
　　“愿望许多了会不会不灵啊？”
　　“嗯-你不能这么想的，有这种想法才会不灵。”
　　江晚依低着头，在自己的河灯上画出一个男生头像，花了不少时间，但好在江晚依自己很满意，迫不及待展示给陈醒看。
　　“看！猜猜这是谁？”
　　“嗯...长得这么帅，我猜这个男生的名字叫陈醒吧？”
　　江晚依笑着摇摇头。
　　不是？
　　陈醒皱起眉头，忍不住往江晚依身边靠了靠，用脑袋撞了下江小猪的头。
　　“你干嘛撞我！”
　　“和你学的了，快说你画的是谁。”
　　“嘿嘿，这个男生叫陈笨狗，不叫陈醒哦，你看！我还专门画了狗耳朵和狗鼻子呢！”
　　“为啥要画这两个玩意，都不像我了，明明可以更帅的。”
　　陈醒虽然这么说，但是笑得很开心。
　　“但是这也就更加可爱了啊！而且哪里不像了，你看，不都是两个眼睛一个鼻子嘛，一模一样。”
　　“你这么画是吧。”
　　“咋啦？你不乐意啊！”
　　“怎么会呢。”
　　江晚依转头看了一眼陈醒画的，陈醒这个太明显了，这女生头像一看就是照着自己画的嘛。
　　不得不说陈醒画画是真好，把自己画的好好看。
　　“满意吗？”
　　陈醒注意到了江晚依的视线。
　　“嗯！满意！充分表现出了本小姐的美貌！”
　　“我还没画完呢。”
　　“还没画完吗？我感觉现在这也就很好了呀，再添就多了。”
　　“不不不，还没好。”
　　话说完，陈醒又拿起笔，在自己原本的女生头像上加上了一对猪耳朵和一个猪鼻子，画完自己都忍不住笑了。
　　“陈醒！”
　　“这样不是挺好看的嘛！”
　　“丑死了！”
　　江晚依咬着牙，原本画的挺好看的！这么一改自己就像一个猪八戒了，有这个猪鼻子，换谁来都遭不住吧。
　　要写愿望了，写什么呢？
　　两人抬着脑袋，都思考了很久，迟迟落不下笔。
　　没有商量，但是写下的内容出奇一致。
　　“希望我们未来的路上都可以少点荆棘和坎坷。”
　　写完了！两人都没有去问对方写了什么。
　　说出来就不灵了。
　　时间正好，两人河灯刚做完，河岸边上就有了空位。
　　两人都将自己手里的河灯轻轻放入水中，而后拿起手机开始拍照。
　　河面上全是这种样式的河灯，一盏盏河灯一同组成了一幅壮丽而温馨的画卷，伴随着流水逐渐飘向远方。
　　远方的船只好像领航人，众人的河灯跟着他，船只负责把愿望送到可以实现的地方，送向未来。
　　周围的声音很嘈杂，陈醒的内心却出奇的宁静，看着自己和江晚依的河灯飘向远处。
　　就算飘的很远很远，两人的河灯也一直没有分开。
　　陈醒看着不自觉就笑了。
　　江晚依在一旁抬头看着他，自己第一次放河灯就是和陈醒一起呢，今天一定会是这一年中很难忘的一天吧。
　　一阵风吹过，两人的花灯贴在一起。
　　好像没有停的意思，一阵又一阵接连不断，吹的两人的头发都凌乱了。
　　江晚依顾不上自己的形象，看着陈醒的模样大笑。
　　“你现在的样子好搞笑啊，就是很像以前的非主流。”
　　“你还说我呢，你现在的样子像贞子。”
　　“啧！”
　　两人虽然绊着嘴，但又伸手给对方整理起头发，周围全是小情侣，行为举止比两人要亲密多了，可能受到环境影响，两人也就大胆了些。
　　刚刚整理好，一吹风，又乱了。
　　两人都看着对方无奈地笑。
　　“阿嚏！”
　　江晚依打了一个喷嚏。
　　“感觉很冷吗？”
　　“一点点，明明晚上来的时候都特意换了衣服了。”
　　江晚依今天晚上出门特地换了一件长袖衬衫，可风一大，还是感觉有些冷。
　　陈醒见状脱下自己的连帽外套，披在江晚依的身上，还趁机摸摸江晚依的脑袋。
　　江晚依没有反抗，闻着身上陈醒的味道，任由着陈醒挠着。
　　“你这样会不会冷啊？”
　　陈醒里面穿的是一件长袖。
　　“怎么可能，我才没有那么脆弱呢。”
　　“陈醒弟弟还说，是谁上次很担心我，结果第二天自己倒下了？”
　　江晚依捏捏陈醒的脸。
　　江晚依看来是真的有点冷了，指尖比平常还要冰凉，陈醒伸手握住江晚依的小手，放在掌心摩挲着。
　　“上此是意外好不好，那可不能代表我体质不行，那天整个大一都倒下了一大片呢，老周和川哥也都倒下了。”
　　“这场面还挺好笑的，真的不冷吗？”
　　“放心吧，真的不冷。”
　　“好——”
　　风还在吹，女孩的头发在空中飘来飘去的。
　　陈醒一抬手，把外套上的帽子在江晚依头上戴好，陈醒的衣服自然是要比江晚依大不少，帽子一戴，江晚依的眼睛都被遮住了。
　　“眼睛看不到了。”
　　“不急不急，我帮你整理一下。”
　　两人站起身，江晚依抬着头闭着眼睛，一副任人摆布的样子，惹得陈醒忍不住捏捏她的脸。
　　整理好了，江晚依还特意在陈醒面前转了一圈。
　　“怎么样？我穿你的衣服也还挺好看的吧？”
　　“还真的挺适合你的。”
　　“嘿嘿。”
　　陈醒的衣服很大，江晚依感觉自己整个人都好像被陈醒给包住了。
　　真的很暖和，一点都不冷了。

第95章 凑巧
　　“夏天什么时候过去啊？”
　　“看来秋天已经来了啊。”
　　“嗯？”
　　两人带着迷惑的眼神互相对视了一眼。
　　“现在都开始穿长袖了，怎么还会是夏天呢？”
　　陈醒外套的袖子很长，江晚依手都伸不出来，便摆着陈醒外套的袖子，拍了下陈醒的手臂。
　　“但是早上还是很热啊，而且过几天温度又要上升了。”
　　“按节气来说，早就是秋天了。”
　　“但真的还是好热。”
　　两人一起抬头看了看天空，异口同声。
　　“现在好像一年之间不是夏天就是冬天了呢。”
　　晚上十点半。
　　知道时间不早了，两人的步伐不自觉越走越慢。
　　江晚依的手机响了，是江母发来的消息。
　　「江母」：依依，你玩完了吗？我们准备要回去了。
　　“时间不早了，我妈叫我回去了。”
　　江晚依捏捏陈醒的手臂。
　　“走吧，时间不早了。”
　　“嗯…”
　　两人走的更慢了。
　　牵着手，陈醒抬头看着天上的月亮，而江晚依则是低着脑袋。
　　虽然是10点半了，但是场地上的人还是很多。
　　陈醒牵着江晚依的手，突然往一边偏僻的小道走去，握着江晚依的手很紧，步子也很快。
　　“笨狗，走错路了。”
　　江晚依提醒了一句，陈醒没有停下的意思，就算如此，江晚依还是一步一步跟着陈醒往前走。
　　偏僻的小道上基本没什么人。
　　陈醒四处看了眼，没有说话，接着把江晚依拥入怀中，将自己的头埋在江晚依的颈肩。
　　“抱一会。”
　　“陈醒弟弟这是害羞了吗？其实刚刚在路上也是可以抱的呀。”
　　江晚依摸摸陈醒的脑袋，陈醒直起身子，直勾勾地盯着江晚依的眸子，看的女孩都有点脸红。
　　“怎么了？”
　　“要回去了，我想再抱久一点。”
　　“好-抱多久就行。”
　　四周没什么人，江晚依胆子大了不少，转头在陈醒的脸上撮一口。
　　没办法，陈小狗现在这样子实在太可爱了啊。
　　“江小猪亲的好大声。”
　　“不要说出来！”
　　陈醒笑笑，也在江晚依的脸上落下了一吻。
　　“按照约定，我也还你一下。”
　　……
　　每次拥抱都希望时间可以在此刻静止，两人感受着温暖，又不知过了多久。
　　明明身边还吹着冷风，而陈醒的怀抱让江晚依身子发热，感觉到身上开始微微出汗了，江晚依才松开了陈醒。
　　两人没有说话，对视了很久后牵着手又回到了原本的路上。
　　“对了，我还有一个东西要给你。”
　　陈醒想起来了，赶紧在自己包里掏出一个透明塑料盒，里面是一只纸折的小兔子。
　　江晚依双手捧起，看了好久。
　　“这是你折的啊？”
　　“当然了，怎么了？看不起我？”
　　“折了好久吧。”
　　“才没有，我手可巧了，没用多少功夫。”
　　陈醒头一抬。
　　一个下午的功夫，也没有很久吧。
　　“陈醒弟弟这么厉害啊？”
　　“那肯定！”
　　江晚依笑的很开心，加上这只小兔子，自己今天就收到两只可爱的兔兔了。
　　陈醒的手机也响了，是自己老妹打来的电话，语气上有点急躁，还有点不耐烦。
　　“老哥？你在哪了？要回去了，你快点过来。”
　　“我知道了。”
　　“快点啊！跑过来。”
　　“行行行！”
　　嘟。
　　“妙妙打来的？”
　　“嗯，也是来叫我回去的。”
　　陈醒皱着眉头，搞不明白自家妹妹又搞什么花头，有必要这么急吗？
　　妹妹把定位发来了，定位上的位置竟然和江晚依一样，陈醒把手机递给江晚依。
　　“你看。”
　　“这么巧吗？”
　　“对呀，又顺路了。”
　　妙妙催的很急，两人也加快了脚步。
　　江晚依的家人还不知道两人的关系，江晚依把外套还给陈醒，两人一前一后分开走着。
　　很奇怪，两人老远就看到两家人竟然在聊天。
　　对视一眼，都看见了对方脸上的不解。
　　江晚依内心突然有点忐忑，但还是硬着头皮往前走。
　　两家人好像在谈论两个孩子的学习。
　　陈妙妙一脸不爽。
　　真烦人，竟然能在这里遇到江文景。
　　两家人竟然还聊的很开心，自己老爹竟然和江文景他爸一起钓过鱼，还就在今天。
　　男人之间聊聊什么国家政事啊，工作上的啥啥啥呀。
　　而母亲之间聊啥呢，不管怎么聊，最终都绕不过两个小孩子之间的学习。
　　更何况自己还和江文景同班呢！而且这个家伙还一直都是班里的第一名。
　　自己拿什么跟人家比啊。
　　“妙妙，人家是你同班同学呐，去和人家聊聊天啊！”
　　“老妈！别说了！”
　　陈妙妙拽了拽苏园宁的手，压低声音，而后悄悄瞄了一眼江文景，发现他也在看着自己。
　　可自己一看他，他就连忙别过头去了。
　　他果然也不想搭理自己。
　　这小子在班里女生中的讨论度可高了，毕竟长的确实有几分姿色，而且学习还好，就是一整天一副生人勿近的样子。
　　这种人肯定很无趣！
　　话说老哥怎么还不回来啊！
　　“儿子，去和人家妙妙说说话呀！”
　　“不熟…”
　　“不熟啊？你平时在班里没和人家讲过话吗？”
　　“没说过…”
　　陈妙妙在班里和同学玩的很好，不管是男生还是女生，陈妙妙都能聊上天。
　　而班里有些女生都超级爱聊八卦，班里谁和谁多聊几句了，有些人就能聊好久，自己不理解，有什么好讨论的。
　　自己不喜欢这氛围，更不想成为别人口中讨论的对象。
　　但自己经常能在这些女生口中听到陈妙妙的名字，还都不是什么好话。
　　江文景拿出手机，手在屏幕上乱划，不知道在干什么。
　　而眼睛还是在往陈妙妙那边瞟。
　　两个大人之间都聊的很开心，而两个小孩子一句话都不说，江文景在玩手机，陈妙妙则是一直抬头往远处看。
　　终于，陈妙妙看着远处走来的两道身影，眼睛发光。
　　自己终于把老哥盼到了，身后那个人是？
　　果然是江姐姐，自己就知道！老哥肯定是约会去了。
　　话说江姐姐怎么也往这边走来了。
　　江文景也看到自己姐姐面前的男人，将陈醒从头到尾都仔仔细细地看了一遍。
　　这就是老姐的男朋友吗？老姐这是决定和爸妈坦白了吗？
　　起码样貌上确实很帅，勉强配得上自己姐姐。
　　对着姐姐挥挥手。
　　“姐！这里！”
　　“老哥！你终于来啦！”
　　啊？
　　两小孩同时转头。
　　“他是你哥？”
　　“江老师是你姐姐？”

第96章 猪拱白菜
　　两小孩的声音一出，也引来了大人们的视线。
　　陈严和苏园宁看到江晚依也是愣了一下。
　　江晚依是老江家的女儿？自己儿子是和老江家的女儿谈恋爱了？
　　啊？这么巧的吗……
　　陈严不自觉拍了一下自己的大腿，自己就说老江看起来咋有点面熟呢！
　　所以自家这小子把老江家这颗白菜给拱了？
　　诶呀呀。
　　陈严和苏园宁越看江晚依越满意了，那眼神，就好像认定了人家是自己儿媳妇一样。
　　陈醒一下子就反应过来了，虽然不明白两家人咋认识的，但是快速走到自己爸妈身边，压低声音说。
　　“晚依现在还没跟她爸妈说她谈恋爱的事情呢。”
　　“那我们要装作不知道吗？”
　　陈严和苏园宁也不明白该怎么做了，两人也是第一次碰到这情况。
　　“先装作不知道吧。”
　　要是在这情况下告诉江晚依父母两人的关系，江小猪肯定没做好准备。
　　江父江母还不知情呢，江母把江晚依拉到面前，介绍起自己的女儿。
　　“这是我女儿，江晚依。”
　　江晚依此时是真的一脸懵，只是下意识就回答了一句。
　　“叔叔阿姨好。”
　　“小晚好，小晚好。”
　　“这我儿子，陈醒！”
　　“长得挺帅的啊！”
　　两家人拉着孩子打招呼。
　　招呼打完，陈妙妙一把拉过自己老哥，对着陈醒说悄悄话。
　　“你之前怎么没告诉我江文景是江姐姐她弟弟！”
　　“我真的什么都不知道啊！江文景是谁啊？那个男生？”
　　陈醒抬头想看一眼，又被陈妙妙摁下脑袋。
　　“傻逼老哥，你能不能别这么明显！”
　　“你这么紧张干什么？咋了呀？你和晚依她弟弟有过节？”
　　“没有，我只是和他一个班的。”
　　“那不是挺好的嘛，同学啊！”
　　“一点都不好！烦死了，哎呀，你不懂！”
　　……
　　江晚依那边也面临着同样的问题。
　　“姐，那个陈醒就是你男朋友吧？”
　　“有这么明显吗？”
　　江晚依不想对自己弟弟隐瞒什么，又马上瞟了一眼正在和苏园宁聊天的母亲。
　　“你说妈妈会不会也发现了？”
　　“没有，老妈没我这么聪明。”
　　“你小子。”
　　江文景又看了一眼陈妙妙。
　　“他妹妹你认识吗？”
　　“认识啊！妙妙就是我暑假里经常说的画室里那个很可爱的女孩子。”
　　“你怎么没和我提过她的名字？”
　　“和你说了又没用，怎么了？你们认识啊。”
　　“同班同学，但不认识。”
　　江晚依来兴趣了。
　　“诶诶，那你说你们初中就有人谈恋爱了，妙妙她有没有在偷偷谈恋爱啊。”
　　“她我怎么知道？没有吧，没听说过。姐，你怎么这么八卦！”
　　“问一嘴呗！”
　　……
　　家长之间好像还没聊完，特别是两家父亲之间，两人好像是知己一般，相见恨晚，聊的特别投机。
　　陈醒和江晚依在手机上聊着天。
　　「江小猪」：没想到我们爸妈竟然认识诶，这算件好事吧。
　　「江小猪」：毕竟我妈妈说你长得很帅哦。
　　「江小猪」：陈醒弟弟。
　　「陈小狗」：沾沾自喜「表情」
　　「陈小狗」：肯定算好事情啊，我看我们爸妈之间聊的也都挺开心的，两家之间了解多一点也挺好的。
　　「陈小狗」：我看网上很多人两家人之间坐在一起吃饭都很尴尬呢，像陌生人一样。
　　「江小猪」：真好！
　　「江小猪」：开心「表情」
　　「江小猪」：两家人认识，我感觉自己都没以前那么紧张了。
　　「陈小狗」：月亮「照片」
　　「陈小狗」：看！今日份的月亮。
　　「江小猪」：你不提醒我我差点都要忘记了！中秋节当天的月亮还没拍呢！
　　陈醒转头，果然看见江晚依正在举着手机对着圆月拍照。
　　「江小猪」：月亮「照片」
　　「江小猪」：你看！按照你昨天教我的方法拍的。
　　「江小猪」：怎么样？拍的很不错吧，我的学习能力是不是很强？
　　「陈小狗」：还说我呢，江小猪也不要脸。
　　「陈小狗」：眯眯眼的蟹老板「表情」
　　「江小猪」：啧！
　　「江小猪」：这时候你应该夸我！说江大美女实在是太厉害了！懂不懂？
　　「江小猪」：我知道你要说什么，我就是双标了！
　　「江小猪」：哼！双手叉腰「表情」
　　「江小猪」：不对不对，双标太难听了，这是江大美女的特权，没错！特权！
　　「陈小狗」：好好好，江大美女真是太厉害啦！
　　「陈小狗」：欢呼呐喊「表情」
　　「江小猪」：嘿嘿。
　　没想到就算陈醒两人回来了，大人们也暂时没有要走的意思。
　　大人们一个个的都有话聊！就自己没事情干。
　　陈妙妙嘟着嘴，眼睛不自觉地往江文景的方向那边看去，这家伙还在玩手机。
　　陈妙妙往江文景那边走去了。
　　“有事？”
　　陈妙妙不悦，这家伙什么语气？
　　“怎么了？这地你买的？我没事就不能过来了？”
　　“作业写完了吗？”
　　江文景感觉两人没什么好聊的，又怕尴尬便主动找了个话题。
　　“没有啊，怎么可能这么快，中秋加国庆诶！作业一堆接着一堆。”
　　想到作业，陈妙妙就想死。
　　“你做完了？”
　　“嗯，昨天就做完了，很轻松。”
　　“呀-年级第一果然就是不一样呢？”
　　“你在阴阳怪气我？”
　　“难道你就没在我面前炫耀吗？”
　　“陈妙妙，你的内心把别人想的太阴暗了。”
　　“明明是你把别人想太坏了。”
　　两人一时间都沉默了。
　　就知道！自己和陈妙妙/江文景果然很不对付！
　　幼稚八卦女。
　　死中二病男生。
　　“我作业做完了，你需要吗？”
　　“需要什么？”
　　“你说呢？”
　　答案诶。
　　陈妙妙有点心动了，有了答案，自己的假期就又有了大把的时间了！
　　但是自己一张口不就代表自己服输了吗？
　　这货肯定就是想看自己服输的样子！
　　可恶！
　　陈妙妙正做着激烈的思想斗争，耳边传来了两位母亲的声音。
　　“我看你们两个不是聊的挺好的吗？”
　　“儿子啊，你和妙妙同班，妙妙数学不好，以后在班里，你可以多帮帮人家啊！妙妙作文很好的，你也能多学学人家作文是怎么写的。”
　　“妙妙，人家文景可是年级第一呢。”
　　“才不要！”
　　两人异口同声。

第97章 这就是爱情的力量吗？
　　回到家，夜已经深了。
　　江晚依躺在床上，在手机上和陈醒互道晚安。
　　晚安似乎就代表着一天的结束，聊天也就在此停止了。
　　江晚依看着手机屏幕失神，想到之前两人在各自房间门口拥抱，互道晚安的画面。
　　微微皱眉，手机上的文字看起来还是太冰冷了。
　　一转头，月兔花灯和折纸都安安静静的躺在江晚依的床头柜上，是两人今年中秋节在一起这段回忆的证明。
　　打开开关，微弱的灯光透过薄纸映出江晚依美丽的容颜，还有自己身边的小狗玩偶。
　　思考了会，不确定陈醒是否睡着了，江晚依还是拿起手机，用语音给陈醒又发了一条晚安。
　　「江小猪」：晚安「语音消息」
　　「陈小狗」：晚安「语音消息」
　　陈醒秒回，肯定是还在刷手机呢！
　　「江小猪」：我们以后晚安都发语音好不好。
　　「陈小狗」：能每个晚上听到江小猪的声音，乐意之至。【语音消息】
　　陈醒的声音温柔又带着磁性，江晚依听着竟然都有点微微面红。
　　他怎么突然这么会说了！
　　好像还有点没听够。
　　江晚依把自己整个人都缩在被窝里，听了一遍又一遍，一时间都忘记回复了。
　　「陈小狗」：江小猪？睡着了吗？
　　「江小猪」：没有没有！我在的，听到你这么说，我很开心。
　　「陈小狗」：我也是。
　　「江小猪」：好了！这次我真的要睡觉了。
　　「陈小狗」：好——
　　和陈醒聊完，江晚依心满意足地闭上眼睛，感觉怀里少了什么，又一手抓过身边的小狗玩偶。
　　先揉揉小狗的脑袋，放在自己怀里蹭蹭，最后又把小狗放在自己唇边亲了几下。
　　到底几下呢？
　　江晚依不记得了，看着小狗玩偶，自己又开始乱想了。
　　要是自己有随意改变大小的能力就好了，这样自己就把陈醒变小，然后把他放在自己的口袋里面，去哪里都带着。
　　嘿嘿。
　　女孩带着一脸笑意，抱着小狗玩偶沉沉地睡去了。
　　……
　　男孩的想法没有女孩那么单纯。
　　陈醒躺在床上，也想着今天和江小猪待在一块的幕幕回忆。
　　自从自己和江晚依确认关系后，自己好像越来越喜欢江小猪了，不管做什么事情都能想到她，想一直待在她的身边。
　　这就是热恋期吧。
　　陈醒的手不自觉地摩挲着手腕上的手绳。
　　自己很听话，江小猪说要一直戴着，自己就一直戴着。除了可能会粘水的情况，自己就没有摘下来过。
　　话说自己今天有点想亲江小猪的唇来着，但是场地上人太多，而且自己也怕吓着她了，最后就不了了之了。
　　毕竟江小猪一直都是高攻低防呢，虽然自己好像也是。
　　男生一有这想法，便停不下来了。
　　自己什么时候才能和江小猪嘴对嘴亲亲呢。
　　……
　　中秋和国庆双节一起的机会挺难得的。
　　陈醒都不用多想，就知道现在那些旅游景点肯定都挤满了人。
　　也有人会想着自己错开节日当天是不是会好一点呢。
　　当然不会，毕竟人人都会有这想法，因此在整个假期的时间段，那些著名的打卡圣地都是人山人海的。
　　这个道理大部分人都懂，可都还是会顶着人流往里钻，毕竟大部分家庭只有假期才有时间。
　　这几天陈严每天都是一大早就和江父出去钓鱼去了。
　　陈醒也没事干，一大早翘着一个二郎腿在客厅看电视，手里拿着月饼和乌龙茶。
　　月饼是冰皮豆沙的，自己感觉没有蛋黄的好吃，每吃一口，陈醒就要喝一大口的乌龙茶。
　　自己早上已经给江小猪发过消息了，她没回也在意料之内，毕竟是小猪嘛。
　　灵光一闪，中午陈醒打算亲自掌勺，让自己老爸老妈看看自己的长进。
　　说干就干！
　　“老妈！”
　　“咋了？”
　　“中午饭我来烧吧！我来给你露一手。”
　　“你？”
　　苏园宁被陈醒的话逗笑了。
　　“你还是好好歇着吧，想一出是一出的，你忘了有一次只有你和妙妙在家，你的中饭给妹妹搞食物中毒了？”
　　“妙妙到现在都还记着呢。”
　　“哪凉快哪待着去。”
　　自家老妈的一顿输出，陈醒竟然一时间无法反驳，谁叫人家说的都是实话呢？
　　但是自己也真的是进步了啊！
　　还打算辩解什么，手机响了，是「平成三杰」发来的消息。
　　还能有什么内容，振刀呗。
　　那没办法了，计划有变，开始振刀！
　　陈醒整个人站起身，小跑冲回了自己房间，反手关上了房间门。
　　“你们的陈哥来了！”
　　“搞快点，好几天没振了，就知道谈恋爱，行不行啊你。”
　　“肯定比老周行！”
　　“怎么说话呢？在你俩谈情说爱的时间里，我可是进步了不少，给你们见识见识。”
　　…
　　假期不就是拿来睡懒觉的吗？
　　江晚依在床上发出一阵呻吟，用手轻轻挠挠自己的脸蛋，最后才缓缓睁开自己的眼睛。
　　看着自己面前的小狗玩偶，江晚依又亲了一下，随后拿起一边放在床头柜上的手机。
　　陈笨狗果然给自己发消息啦，他起的好早啊，竟然八点半就起床了。
　　江晚依没有打字，直接一个电话打了过去，没有等多久，陈醒就接通了。
　　屏幕里的陈醒很忙，戴着游戏耳机，江晚依一看就知道他是在打游戏。
　　“起床了？”
　　“我这电话是不是打的不是时候啊？”
　　江晚依从网上看来的，男生打游戏的时候是不希望被打扰的，特别是这种竞技类的游戏。
　　“没有的事，我这一把很快的。”
　　江小猪一醒，陈醒顿时就没有什么打游戏的兴致了。
　　“不需要挂视频的，我已经打了很多把了，这把打完就不打了。”
　　“好！那我先去洗漱了！”
　　江小猪笑的很开心。
　　“兄弟们，最后一把了。”
　　“知道了，都听到了。”谢木川声音带笑。
　　而周崇的语气倒是有些幽怨。
　　“烦死了，一早起来就被人撒狗粮，陈哥现在已经变成江学姐的样子了。”
　　陈醒倒是不在乎两人怎么说，开始认真操作了。
　　这把结束的很快，基本是陈醒带飞，伤害拉满了，周崇看自己练了这么多天还是被陈醒碾压，自己都傻了眼。
　　这就是爱情的力量吗？
　　不是都说谈恋爱是玩游戏的大忌吗？

第98章 伟大的艺术品
　　陈醒打完游戏，就低头认真地看着屏幕里江小猪，一句话也不说。
　　江小猪刷牙的时候爱往嘴里灌一大口水，挤得整个腮帮子鼓鼓的，然后再一口一口慢慢地吐掉。
　　江晚依洗完牙后，就开始洗脸。
　　似乎感知到不对劲，江晚依低头看了眼自己的手机，发现陈醒正一脸带笑看着自己。
　　“你游戏打完啦？”
　　“嗯，打完了。”
　　陈醒直勾勾地盯着江晚依的脸看。
　　“干嘛这么盯着我，我洗脸有什么好看的，你以前又不是没有看过。”
　　“江大美女太好看了，怎么看都看不腻嘛。”
　　“你今天怎么了？嘴这么甜啊？”
　　“夸你还不乐意了。”
　　“没有的事。”
　　江晚依伸出自己的一根手指头，戳了戳屏幕，就好像戳到了陈醒的脸。
　　江晚依洗完脸，开始往脸上抹一堆陈醒看不懂的东西了，还东拍一下，西拍一下的。
　　女孩还是穿着她的吊带睡裙，陈醒感觉自己的手机屏里全是女孩的锁骨，眼睛不自觉就被吸引了。
　　锁骨的轻微凹陷和突起勾勒出一道诱人的曲线，女孩的皮肤很白，锁骨在白皙的肌肤下透出玉雕般的美感。
　　自己好像越来越好色了…
　　陈醒看着很痴迷，完全没注意到江晚依已经停下动作，正一脸迷惑地看着自己。
　　“笨狗，你在看哪呢？”
　　在江晚依的视角里，陈醒这目光好像在自己的胸前游走徘徊。
　　“我在看一件伟大的艺术品。”
　　“你给我醒醒！”
　　江晚依没好气的敲了敲手机。
　　陈醒感受到屏幕里传来的震动，这感觉好像自己的脑袋真的挨了一下。
　　回过神来，发现江晚依正双手环胸，眼睛恶狠狠地瞪着自己。
　　“你干嘛这眼神。”
　　“你还说！你说你刚刚在看哪呢？大变态！眼神色眯眯的！”
　　“哪有！我怎么可能是这种人！”
　　“以前的陈醒弟弟不是，现在可说不定哦，毕竟陈醒弟弟越来越不要脸了！”
　　江晚依这话说的自己都有点脸红，陈醒真是一个大变态！悄咪咪地看都不知道，竟然就这么直勾勾地盯着人家看。
　　“我真的没有！我只是在看…”
　　“在看什么？”
　　“看锁骨…”
　　陈醒自己说话都没底气了，但是自己真的是在欣赏啊，一点歹念都没有！
　　“果然是个大变态…”
　　江晚依说话也支支吾吾的。
　　“不和你聊了！我要关视频了！”
　　“为什么？”
　　不会吧？自己刚刚真把江晚依惹生气了？
　　“我要去换衣服了，难不成你连我换衣服都要看吗？大变态？”
　　“我可没说，那好吧，挂电话吧。”
　　“拜拜。”
　　江晚依向陈醒挥挥手，自己透过手机屏幕都能看的出来陈醒有点失落。
　　害，自己是真看不了陈醒弟弟这副可怜兮兮的样子。
　　“mua——”江晚依想了想，打算给陈醒一个隔空亲亲。
　　陈醒反应过来，双手一拍，好像把这个飞吻给抓住了，双手微微打开，然后睁着一只眼睛，好像在看什么大秘密。
　　“你这是干什么？”
　　江晚依被陈醒逗乐了。
　　“我看到了来自江小猪满满的爱。”
　　“不要脸。”
　　“嘿嘿。”
　　“你不该也有所表示一下吗？”
　　江晚依嘟着嘴，撇头，然后用手指了指自己的脸蛋。
　　“mua！”
　　“嘿嘿，我挂了！”
　　“好——”
　　打完视频，陈醒整个人成一个大字躺在床上，咧着嘴看着天花板傻乐。
　　和江小猪打完电话，感觉一天都有好心情了。
　　中饭依旧是自己母亲做的，把所有菜都尝了一遍，陈醒越发感觉自己一定要找个时间露一手。
　　自己现在厨艺的真的好多了！起码自我感觉不比自己老妈差！自己可是打算靠这个技能来提升自己的家庭地位呢。
　　下午，陈醒又被派去监督陈妙妙写作业了。
　　“老妹啊，你不要这么看着我，你以为你哥想来监督你啊，快写吧，早点写完我们兄妹俩都能解放了。”
　　“这能一样吗？我在这边写作业，你只是换了个地方刷手机。不对！是换了个地方和江姐姐聊天。”
　　“我都戴耳机了啊，而且是打字的。”
　　“我不管！”
　　“你是不是想把我支开然后抄答案呢。”
　　陈妙妙内心一惊，竟然被发现了！
　　“妙妙啊，你骗不了你哥的，毕竟你哥可是过来人，我也不阻止你，你抄吧，抄完我也就解放了。”
　　“真的？”
　　“真的呀，谁上学还没抄过作业啊，特别是这种国庆作业。”
　　“我就知道我哥很善解人意的！”
　　陈妙妙很兴奋，拿起自己手机里的答案就打算上手操作了。
　　还没写几题呢，边上就传来了快门的声音。
　　“你在干嘛。”
　　陈妙妙心头涌上一阵不安。
　　“没干嘛啊？留下证据，现在你能好好写作业了吧，不然我就告诉老妈去。”
　　陈醒一脸欠揍的样子，还把手机里地照片再陈妙妙面前晃了晃。
　　“陈醒！你就是一个大傻逼！”
　　陈妙妙一脸愤怒地盯着陈醒，嘟着嘴。
　　原本挺生气的，陈妙妙一想到自己一直帮老哥追江姐姐，自己老哥最终竟然这样对自己，就只知道欺负自己。
　　烦死了！早知道自己就不帮他了。
　　陈妙妙越想越多，原本生气的情绪渐渐就变成了委屈。
　　自己再也不要和老哥说话了。
　　老哥最讨厌了。
　　别人哥哥都对妹妹这么好，他就只知道欺负自己！
　　自己再也不要理陈醒了！
　　知道自己情绪不对劲了，妙妙撇过自己的脑袋，低着头。
　　眼睛不自觉地就变红了。
　　完蛋了！
　　陈醒自己的妹妹，自己能不了解吗？自己这下真给丫头整生气了。
　　“生气了？”
　　陈醒搬个板凳坐到陈妙妙身边，伸手摸摸妹妹的脑袋。
　　“才没有，有什么好生气的，我才不和你一般见识。”
　　“你最近数学不好，所以我才来监督你的呀，你只要把国庆的数学作业全做完，哥哥就答应你一个愿望怎么样？”
　　陈妙妙自己也知道陈醒是为了自己学习成绩考虑，但又不想自己这么快就被哄好了。
　　这样子自己不是很没面子？
　　可是他答应了自己一个愿望诶。
　　陈妙妙还是低着头，由着陈醒摸着自己脑袋，过了好一会才慢慢开口。
　　“真的吗？”
　　“真的呀，哥哥什么时候骗过你。”
　　陈醒也是觉得自己这次回家对自己妹妹关心的太少了，想着给她一点补偿。
　　“我玩的游戏喜欢的角色复刻了，我想要抽二命，你帮我抽，抽到二命为止，缺少的你氪金帮我补。”
　　“怎么样？”
　　“没问题。”
　　陈醒答应的很快，为自己的家人花费，自己很乐意，钱不就是用来买开心的吗？

第99章 杯华
　　陈妙妙气生的快，消的也快，拿着笔认真做起数学作业来了。
　　陈醒也没有再和江晚依聊天，在妙妙身边拿着平板画画。
　　两人都很认真，时间流逝的很快。
　　不知道过了多久，陈醒放下画笔拿起手机，微信上有很多条消息，还以为是江小猪呢，没想到都是柯嘉恒发来的，陈醒笑笑，话说自己回来还没来得及和这家伙见上一面呢。
　　「柯嘉恒」：今天晚上有空不？出来搓一顿？
　　「柯嘉恒」：是不是有了女朋友就忘了兄弟啊？
　　「柯嘉恒」：审视「表情」
　　「陈醒」：你小子还说我呢。
　　「陈醒」：晚上去哪整一顿啊？
　　「柯嘉恒」：老地方？
　　「陈醒」：没问题没问题。
　　「柯嘉恒」：欧克。
　　今天晚饭要出去吃，自己自然要去和老妈说一声的。
　　不出所料，苏园宁果然坐在沙发上看着电视呢，还是上次的创业片，老爸坐在一边，也看的很认真。
　　“妈，我今天晚饭要出去吃,晚上不要烧我的饭了。”
　　陈醒话说完，陈妙妙也从房间里跑了出来。
　　“老哥，你是要去和江姐姐共进晚餐吗？”
　　听到这话，陈严和苏园宁目光也是齐刷刷地看向陈醒。
　　“你们现在未免也太敏感了吧，不是，我是和柯嘉恒出去吃饭，假期回来总是要见见的。”
　　柯嘉恒作为陈醒高中最好的哥们，陈醒家人都认识。
　　自己还要和江小猪说一声。
　　「陈小狗」：我今天晚上要出去吃饭！
　　「江小猪」：和高中同学吗？
　　「江小猪」：指着放大镜「表情」
　　「陈小狗」：小猪真聪明，和我一个哥们出去吃顿饭，没有女生哦！
　　「陈小狗」：自证清白「表情」
　　「江小猪」：我明明什么都没问呢，显得我不相信你一样。
　　「江小猪」：嘟嘴「表情」
　　「陈小狗」：小狗摇头「表情」
　　「陈小狗」：不管你问不问，这事情，我感觉都是要说一声的吧。
　　「陈小狗」：我到时候到了给你发照片哦。
　　「江小猪」：好-你怎么去呀。
　　「陈小狗」：坐地铁吧，地方挺近的。
　　「江小猪」：路上注意安全哦。
　　「陈小狗」：频频点头「表情」
　　就是和柯嘉恒出去吃个饭而已，陈醒也没有专门打扮，换好衣服就出了门。
　　两人吃饭也就是去下个馆子，广场附近有一家小饭馆，味道又好又实惠，两人是这家饭店的老常客了。
　　柯嘉恒嘴上说着已经出门了，最后反而是离馆子比较远的陈醒先到了。
　　轻叹口气，陈醒摇摇头。
　　习惯了，习惯了。
　　也没想着在外等他，陈醒自己先进了饭店。
　　一进店，饭馆老板一眼就认出了陈醒。
　　“小伙子是你呀！今天想吃点啥呀，还是那老几样？”
　　“再等等吧老板，我那朋友还没来呢，先来瓶可乐吧！”
　　“好嘞，有事直接找我啊！”
　　陈醒四处看了眼，周围的一切都是自己印象中的样子，一点都没变，很熟悉。
　　没有等很久，柯嘉恒匆匆赶来了。
　　“叫我出来吃饭，结果自己还迟到呢？”
　　“路上被女孩子要微信了，耽误了啊！”
　　“吹吧你就。”
　　“哎呀哎呀，先点菜先点菜，饿死了我都。”
　　菜上齐了，陈醒先是拍了照片发给江晚依。
　　「陈小狗」：给你看看我今天的晚饭。
　　「陈小狗」：狂炫「表情」
　　「江小猪」：这么好吃吗？
　　「陈小狗」：超级好吃！
　　「陈小狗」：这饭店我来过好多好多次了。
　　「陈小狗」：一绝。
　　「江小猪」：那和我做的饭哪个更好吃。
　　「陈小狗」：江小猪怎么连这个都要比呀？
　　「江小猪」：我就是要比了！快说！谁烧的菜更好吃！
　　「陈小狗」：那肯定是江小猪烧的最好吃了！天下第一！
　　「江小猪」：真的？
　　「江小猪」：眯眯眼「表情」
　　「陈小狗」：比珍珠还真。
　　「江小猪」：嘿嘿，不逗你了！
　　「江小猪」：你快点好好吃晚饭吧！
　　结束了和江晚依的聊天，陈醒放下手机，发现柯嘉恒一直看着自己。
　　“你这什么表情？”
　　“我发现了一只坠入爱河的老猪，和女朋友发消息呢是不是？”
　　“你怎么知道？”
　　“你嘴角都要咧到天上去了！”
　　柯嘉恒没好气地白了陈醒一眼。
　　这么明显吗？陈醒尴尬的笑了笑，伸手拿起筷子开始夹菜。
　　果然味道还是和以前一样好呢。
　　到时候有时间的话一定要带江小猪来尝一尝。
　　两人都刚上大学，聊的内容基本都是大学怎么样啊？学校里有什么很有趣的事情啊？还有高中一些同学现在都怎么样了啊。
　　陈醒现在谈了新女朋友了，柯嘉恒自然什么话题都没有提到陆小青。
　　两人吃完晚饭，而夜晚才刚刚降临。
　　今天没有下雨，而月亮却好像疲倦了，躲进了云层里不敢出来，天上只留有几颗星星闪着微光。
　　柯嘉恒一手拿着可乐，看着外围的夜色逐渐失神了，喝了一口，又对着可乐摇摇头。
　　“啥意思啊？还没到零点就emo了？还是喝可乐给你喝醉了？”
　　陈醒打趣道。
　　“喝酒去不去？”
　　柯嘉恒冷不丁来了一句。
　　“不去。”
　　“啧，够不够意思？你不是没去过吗？带你去喝点。”
　　“太吵了，没意思。”陈醒身子往后一靠，头一瞥。
　　“带你去清吧，又不是去夜店，就是聊聊天。”
　　陈醒知道柯嘉恒这个状态不对，这家伙一旦想要喝酒了，肯定就是心里有事呢。
　　“就我们两个是吧。”
　　“就我们两个，清吧里安静点，适合聊天，我也就和你能聊这么多了。”
　　“你把我都说的感动了，行吧，我陪你喝点。”
　　“走着！”
　　柯嘉恒放下手中的可乐瓶子，打了个响指。
　　柯嘉恒是在本地读大学的，一些地方要比陈醒熟的多，两人各自扫了一辆电瓶车，就打算出发了。
　　清吧坐落在一处小巷子的拐角处，外面还放着几张木凳子，和一大张招牌。
　　清吧内传来的灯光有些昏暗，陈醒走近些才能看清招牌上的店名。
　　叫杯华。

第100章 如果基准分为10（终于百章啦！）
　　柯嘉恒带着陈醒进了店门，之前就订好了台座，两人来到了一个靠窗的位子。
　　陈醒转着头四处观望了一下，和自己想象的差不多。
　　清吧的装修大多都是营造出了一种氛围感，基本上都是做旧的复古风格，墙上挂了很多形状各异的酒瓶子，还有一张张老照片，有很多老板和各地旅人的合照。
　　一些角落还挂着几把吉他，整个装修配上暖黄色的灯光，背景放着舒缓的纯音乐，让人不自觉就平复了心情。
　　吧台后是一个巨大的酒柜，里面摆满了各式各样的酒，陈醒对酒的品类并不熟悉，很多都不认识，灯光打在酒瓶上有些晃眼。
　　时间比较早，店里的客人并不多，都是在轻声的聊天，时不时笑笑。
　　确实是一个适合聊天的环境。
　　柯嘉恒把酒单放到陈醒面前，先询问陈醒要喝什么。
　　“你看看，有什么想喝的。”
　　陈醒只喝过啤酒，看着酒单上的一款款的鸡尾酒只觉得名字都挺好听的。
　　“我不熟，你来帮我点吧。”
　　“行。”
　　柯嘉恒先给陈醒点了一杯莫吉托，接着又给自己点了杯长岛冰茶。
　　“你经常来喝吗？”
　　陈醒看柯嘉恒挺熟练的。
　　“也没有，上大学后和室友出来喝过几次。”
　　泡着柠檬和薄荷的淡黄色鸡尾酒端了上来，陈醒举起杯子，轻轻的抿了口。
　　“咋样？”
　　“不错，挺清爽的，感觉没啥度数啊，酸酸的，薄荷味挺重。”
　　是陈醒喜欢的味道，陈醒就爱喝清口的。
　　“莫吉托确实度数不高的。”
　　柯嘉恒也喝了口自己的长岛冰茶，眯眯眼睛。
　　陈醒喝的很慢，每次尝一口酒就等一会，听听音乐，自己今天主要还是来听故事的，不是真来喝酒的。
　　柯嘉恒喝的就要比陈醒快一点了。
　　“喝也喝了，说说吧，咋了？”
　　“这么直接吗？”
　　柯嘉恒看着自己的酒瓶，思索片刻后才开了口。
　　“其实也没什么大事，就是哥们分手了。”
　　“你之前朋友圈发的那个？”
　　“嗯...”
　　陈醒停顿了会。
　　“谁提的？”
　　“她提的。”
　　“猜到了，不然你也不会emo成这样。”
　　“还气我呢？”
　　柯嘉恒又喝了一口，这口要比上一次大口的多。
　　在陈醒的印象里，柯嘉恒的酒量一般，但是这长岛冰茶看起来像可乐一样，应该也没什么度数吧。
　　柯嘉恒接着说，一边摇着自己手里的酒杯，自言自语。
　　“我一直在想，我自己其实一直在谈一段很糟糕的恋爱吧，只是我自己不愿意承认罢了，总是心存侥幸，想着这段恋情还是可以继续下去的。”
　　“你的意思是你的前女友从一开始就不喜欢你是吗？”
　　“我不知道，她没有跟我说为什么分手，昨天只是在手机上和我说了一声，就把我给删掉了。”
　　柯嘉恒自嘲地笑了笑。
　　“太突然了，明明昨天早上还好好的。”
　　“但是我真的很喜欢她啊，真的很喜欢。”
　　陈醒轻叹了口气，听完柯嘉恒说的，自己对那个女生着实没有什么好印象。
　　“一个人被喜欢被关心是有感觉的，那个女生到底有没有喜欢过你，其实你自己清楚吧。”
　　听了陈醒的话，柯嘉恒看了自己的酒杯失神了。
　　她到底有没有喜欢过自己呢，应该是有过的吧，只是后来变了而已，什么时候开始变了的呢，自己记不太清楚了。
　　柯嘉恒还是盯着酒杯，缓缓开口。
　　“陈醒，你说为什么有些人明明在谈着一段很糟糕的恋爱，却能一直不分手呢。”
　　“大概是因为他们心里没数吧。”
　　“说人话。”
　　陈醒笑笑，还记得暑假的时候柯嘉恒还开导自己来着呢，没想到这么快，两人的角色就互换了。
　　“如果说幸福，又或者是「两人的生活还过的下去」的话，是10，在最理想的情况下，5加上5等于10。”
　　“3加上7，也同样等于10。”
　　“也有很多人都忘记了，10加上0，或者11减去1，也都等于10。”
　　“最终数都一样，很多人就是这样得过且过着。”
　　柯嘉恒听了笑了笑。
　　“这还不如单身呢。”
　　“没错，置身事外的人都是会这么想的，这还不如单身呢。”
　　陈醒这话听的柯嘉恒顿时愣了一下。
　　“基本在所有人的眼里，爱情是一个浪漫的词汇，大家对于爱情是向往的，所以都是默认爱情是加法，基本都没有去想过减法。”
　　“身处爱情中的人更是这么想，他们都不愿意相信这段爱情是由减法构成的，又或者他们看不清是减法还是加法。”
　　“就像人们总是会以为10或许就是爱情的满分了，但是没有去想过，10分是否代表着爱情的及格。”
　　陈醒看着窗外说了很多，回过头来的时候，柯嘉恒已经快把酒给喝完了，手还指着自己。
　　“谈恋爱就是不一样了啊陈醒，这话说的头头是道的。”
　　“哼！都是网上看来的罢了，我现在最相信的就是当局者迷旁观者清这个道理。”
　　柯嘉恒知道，自己就是对人家还抱有幻想，自己对她的滤镜还没有彻底破碎，因为自己之前确实被坚定的选择过，被坚定的喜欢过，被坚定的爱过。
　　自己太想要一个美好的结局了，所以自己不想放手。
　　“她到时候要是和你提复合了，你还会答应她吗？”
　　不知不觉间，陈醒自己面前的莫吉托也喝的差不多了。而柯嘉恒又给自己点了一杯自由古巴。
　　“说真的，我不知道。我真的好喜欢她。”
　　柯嘉恒的眼神看起来有点迷离了，看样子感觉快醉了。
　　陈醒盯着他已经喝完了的长岛冰茶看了会，这玩意看着像可乐一样，竟然这么猛吗？
　　“柯嘉恒？老弟啊！你可别再喝了，你要醉了。”
　　“我可没醉，这杯自由古巴还没喝呢...”
　　两人大眼瞪小眼。
　　两人正沉默着，柯嘉恒手边的电话响了。
　　看到来电显示，柯嘉恒眨眨眼睛，摇摇自己的脑袋，迅速拿起自己的手机起身，并且对陈醒说了声。
　　“里面有点闷，我去外面接个电话先，顺便透透气。”
　　陈醒没回话，只是比了一个OK的手势。
　　陈醒有种预感，自己感觉这个电话就是柯嘉恒前女友打来的。
　　自己不知道柯嘉恒会做何选择，他做什么选择自己都可以理解。
　　有些人就是不撞南墙不回头的。
　　窗外有一朵红玫瑰，花瓣娇艳，像是被血淋过一般。
　　——
　　以下碎碎念（不喜划走）
　　写到现在终于是百章了，现在想想感觉真的就好像是昨天才动笔写陈笨狗和江小猪的故事。
　　这是我写的第一本书，看着内容从无到有还是很满足的，虽然数据一直很差，一直都没有多少人看，但是也很高兴有读者一直在支持我，每天都能在后台看到你们熟悉的名称，我真的很开心，很多人的名称我基本上都记下了，真的！
　　故事上我已经尽量不写出什么毒点了，但是千人千面，实在是做不到每个人都看的很舒服。
　　对于陈笨狗和江小猪的故事，如果未来不出意外的话，不管后面数据如何，我都是会坚持把它写完的。
　　真的很感谢在陈笨狗和江小猪的故事画卷上有你们。

第101章 江小猪生气了？
　　陈醒正看着窗外的玫瑰花愣神，手机响了。
　　是江小猪发来的消息。
　　「江小猪」：你晚饭吃完了吗？回家了没呀？
　　「江小猪」：小猪探头「表情」
　　「陈小狗」：还没回家呢。
　　「江小猪」：那你们现在在干什么呢？
　　陈醒有些犹豫，但还是告诉了江晚依实话。
　　「陈小狗」：在喝酒...
　　「江小猪」：喝酒？你去酒吧玩了？
　　江晚依一个激灵从床上坐起来，脑海里想的都是一群衣着暴露的女生围在陈醒身边，而且陈醒还长得那么帅...
　　心情一下子就跌倒了谷底。
　　陈醒正想打字呢，江晚依就一个视频电话打过来了。
　　接通电话，手机屏幕上就出现了江晚依的小脸，还紧紧地皱着眉头，眯着眼睛，先是看了眼陈醒周围的环境，松了口气，又盯着陈醒看了好一会。
　　看陈醒面色正常，江晚依才双手托着脑袋。
　　“怎么啦？担心我呢？”
　　“我还以为你去酒吧了...说真的，吓死我了。”
　　“没有，我在清吧和朋友聊天呢，我怎么会去那地方，我还有江小猪呢。我那朋友被前女友甩了，拽着我叫我陪他喝酒解闷。江小猪是不是生气了？”
　　“哼！你喝了多少？”
　　“没多少，就一杯莫吉托，这玩意度数不高的。”
　　陈醒拿着手机照了一下桌子上的酒杯。
　　看陈醒说话也挺正常的，江晚依叹了口气，然后就盯着陈醒不说话了。
　　“你在干什么呢？”
　　“没干什么呀，我就是一个人待在家里，一直想着某个笨狗什么时候回家呢，结果自己跑去喝酒去了。”
　　“你明明就是生气了。”
　　陈醒伸手在屏幕上照着江小猪的眼眶画圈。
　　“才没有！”
　　江晚依嘟嘟嘴，看了陈醒好一会，接着开口说。
　　“好吧...一点点，我又不是不让你去，你难道不应该提前和我说一声吗？”
　　“怪我没有提前和你说，让江小猪担心了。”
　　“那你把你的定位发我！”
　　定位？陈醒不明白江晚依什么意思，但还是照做了。
　　“发你了，怎么啦？江小猪你是想来找我吗？”
　　“你想多了！我就是下次也想去喝，然后不告诉你！”
　　“不行...你有点酒精过敏的，而且...”
　　听了江晚依的话，陈醒有些着急。
　　“略略略！我不和你说了，我要去洗澡了。”
　　江晚依朝着陈醒吐吐舌头，然后就自顾自地把电话挂了。
　　陈醒看着手机发愣，一头雾水。
　　自己还是挺了解江晚依的，从刚刚的情况来看，自己感觉江晚依其实并没怎么生气，但是这还是她第一次这么直接挂自己电话呢。
　　就算只有很小的可能性，陈醒也不希望自己惹江小猪不开心了。
　　陈醒在手机上组织语言，江小猪又发来消息了。
　　「江小猪」：你怎么一直显示正在输入中，然后又不给我发消息。
　　「陈小狗」：你是不是不高兴了？
　　「江小猪」：真的没有生气啦！
　　江晚依此时正在家门口穿好鞋子，看着陈醒一遍遍的确认自己的心情，自己其实很开心。
　　「陈小狗」：我来你家楼下找你吧？
　　「江小猪」：啊？你不是喝酒吗？
　　「陈小狗」：不喝了，以后都不喝了，喝酒误事，我来找你。
　　「陈小狗」：大声哭泣「表情」
　　「江小猪」：不行！你就给我在那里坐着！哪里都不许去！
　　「江小猪」：听话！
　　「江小猪」：摸摸脑袋「表情」
　　陈醒冥冥之中有种预感。
　　江小猪会不会是要来找自己啊？
　　小猪叫自己不要乱走，那自己就好好在这里待着吧，
　　陈醒放下手机，柯嘉恒也正好回来了，看起来整个人清醒了不少。
　　陈醒率先开口。
　　“什么情况？”
　　“她等会来找我...可能要先走了，对不住啊，明明叫你来陪我喝酒的，我可能还要先离场。”
　　“你们复合了？”
　　陈醒皱眉，昨天才分手呢，今天又是整哪出啊？
　　“没有，就是感觉还是要好好聊一聊。”
　　“想好了？”
　　“我也还不清楚。好了，不提这个了，这杯交给你了。”
　　柯嘉恒指了指自己面前的自由古巴。
　　“这不是你点的吗？”
　　“我差不多了，酒量就这样，她等会来找我，我总不好醉醺醺的吧，这杯度数不高的，你酒量比我好，尝尝？”
　　柯嘉恒还笑着补充了一句。
　　“这顿酒可是我请客的哦，你这不得多喝点？”
　　“那我可真要尝尝了。”
　　陈醒拿着自由古巴看了会，浅浅尝了一口。
　　这玩意喝起来真和可乐没什么区别啊。
　　“咋样？”
　　“还不错，带酒的可乐。”
　　“就是这么个玩意。”
　　两人又开始有一搭没一搭的聊着了。
　　大概过了十五分钟，陈醒的电话率先响起来了。
　　耳边响起了江晚依温柔的声音，还微微喘着气。
　　“你在哪里？”
　　陈醒向酒吧大门看去，果然发现了举着手机的江晚依，江小猪正歪着头，四处转头。
　　没有犹豫，陈醒立马起身，江晚依也自然是看到了，向着自己的男孩小跑过去，陈醒顺势牵住了江小猪的手。
　　“你怎么来了？”
　　陈醒虽然猜到了，但还是带着笑问了一嘴。
　　自己知道江小猪肯定想听自己说这句话。
　　“我来接我的笨狗回家啊。”
　　江晚依把手背贴在陈醒的脸颊上。
　　果然比平时更热了。
　　而陈醒也注意到了江晚依额头上微微冒汗，拿了餐巾纸给女孩擦拭。
　　“跑这么急干什么？你说让我在这里等着，我肯定就很乖的等着啊。”
　　“这不是怕你等急了吗？万一给你看出什么端倪来就不惊喜啦。”
　　江小猪真是笨蛋。
　　“对了，这是我高中的朋友，柯嘉恒。”
　　“我女朋友，江晚依。”
　　不再撒狗粮了，陈醒对着两人介绍起来。
　　“你好。”
　　“嫂子好。”
　　听到这话，江晚依微微红了脸。
　　酒也喝了，故事也听了，该说的也说了，等会柯嘉恒前女友还要来找他，陈醒也不再多停留了，想带着江晚依离开了。
　　“我们两个先走了，你一个人没问题吧？”
　　“没问题没问题，你们放心去玩吧。”
　　“OK，拜拜！”
　　“你们路上注意安全！”
　　柯嘉恒目送着两人离开酒吧大门，而后看着手机上的通话记录失神。
　　她明明离这里很近的...

第102章 超级真诚
　　走出清吧，凉风拍打在陈醒的脸上，陈醒感觉自己好像清醒了不少，不自觉就闭上了眼睛，看了一眼自己身边的江晚依，女孩穿的有点单薄，看得出来出门的时候有些着急。
　　握着小手，感受江晚依手中的温度，陈醒就知道江晚依此刻肯定有些犯冷。
　　和之前一样，陈醒把自己的外套披在江晚依身上。
　　“这样是不是好多了？”
　　“谢谢。”
　　江晚依挽着陈醒的手臂，挽的很紧，明明自己出门的时候都没有感觉这么冷的。
　　“我还没有谢谢你来接我呢。”
　　“那陈醒弟弟要怎么感谢我呀？”
　　“先抱一下。”
　　“这明明是你给自己的奖励吧。”
　　江晚依刮了刮陈醒的鼻子。
　　“今天都还没有抱过呢。”
　　因为喝了酒的原因，陈醒的脸有些微微泛红，此时还嘟着嘴，在江晚依眼里看来却显得格外可爱。
　　“好-抱抱！”
　　两人在小巷子一边相拥。
　　江晚依把头埋在陈醒的肩颈，能闻到陈醒身上散发出来的酒味。
　　“你身上的酒味好重。”
　　“可能是我刚刚又喝了一杯的原因吧。”
　　“又喝了一杯？你没事吧？”
　　江晚依又将手背贴在陈醒的脖子上，感受陈醒身体的温度。江晚依的手冰凉凉的，贴着陈醒很舒服。
　　“真没事，度数都挺低的，而且我又不是江小猪，江小猪才是小趴菜。”
　　“你还说，喝点酒给你能的。”
　　“嘿嘿。”
　　陈醒看了一眼时间，现在都才晚上8点半。
　　“我们要不要再随便去逛一下？”
　　“好呀！去哪里？”
　　江晚依很兴奋，自己今天闷在家里一天了，早就想出来转转了，主要还是能和陈醒一起。
　　“南山去玩过吗？晚上风景挺好的诶，离这里也很近，走几步路就到了。”
　　“很早就听说了，走呗，一直没机会去呢。”
　　“走！”
　　由于距离很近，两人就手牵着手往目的地走去，像这样的晚上，两人出来玩从不是因为具体想玩什么，只是想着身边能有彼此罢了。
　　喜欢的人能在自己身边，真的是一件很浪漫又珍贵的事情。
　　江晚依和以前一样，两人十指紧扣散步的时候，自己就喜欢摆着陈醒的手臂，自己不论往什么方向发力，陈醒都跟着自己摆来摆去。
　　一路上，江小猪能这样自己一个人自娱自乐好久，有时候还会用嘴巴配音。
　　在这种时候，陈醒就负责在一边安静地看着眼前地女孩。
　　只有在这种时候，江小猪才会像一个小孩子一样，这种简单的快乐，自己真的希望女孩能拥有一辈子。
　　走了几分钟，两人就到了目的地。
　　南山的山脚和山顶都有很多人聚在一起唱歌，小吃也是必不可少的，山脚下还有很多摆摊算命的大妈和大爷，当然，陈醒一直都是不信这些的。
　　要是真有这么准的话也不会出来摆摊了。
　　这种时候南山上爬山的人很多，每个人都会拿着手机在爬山的中途拍点照片。
　　阶梯一点都不陡，爬起来很轻松。
　　两人要爬山，为了解渴，自然在山下买了两瓶水。
　　江晚依的兴致很高，在山下就原地快速跺脚了，随后拉着陈醒的手就急匆匆地往山上赶。
　　“快快快，我们直接一口气冲到山顶。”
　　陈醒本来体力就要比江晚依好很多，就在江小猪身后跟着她，也不觉得吃力。
　　“你别着急呀，等会爬一半累着了。”
　　“没事呀，累了就坐到一边休息嘛，你看那些人都是累了就坐在一旁的石头上休息的。”
　　“好-全听猪猪长官的。”
　　“OK！那笨狗下士要好好跟紧我哦，可不要被我甩开了。”
　　“那你未免也太小看我了。”
　　两人一开始还能一边说话一边聊天的，可随着越爬越高，江晚依的体力就已经慢慢的有些不行了，一边爬一边大喘气。
　　而陈醒的表情看起来倒是没什么变化。
　　拧开矿泉水瓶盖，陈醒自己先是喝了一口，随后再把水递到江小猪面前。
　　“歇一会吧，我们已经爬的很快了，很快就能到山顶了，你看原本和我们一起出发的那些人，现在都在我们身后不知道在哪呢。”
　　江晚依也没硬撑，坐在一边的石头上开始小口小口地喝着水，喝够了就把水还给陈醒，相比起江小猪陈醒就喝的大口的多了。
　　“我怎么感觉你一点事都没有？”
　　江晚依盯着陈醒的脸看了很久，想找出一点男孩疲惫的证明，可是最终只是摇摇头。
　　“看我一点不累你好像很失望啊？我体力一直都挺好的呀！是江小猪太菜了，又菜又爱玩。”
　　“哪有，在女生里面，我体力已经算很好的了好不好，我每次体育考试跑步都是前几个。”
　　“江小猪真厉害。”
　　“一点都不真诚。”
　　江晚依瞪瞪眼。
　　“感觉不真诚啊？”
　　可能是受到酒精的影响，陈醒此时感觉面前的江晚依楚楚动人，胆子也不禁大了些。
　　陈醒抬着脑袋笑了笑，假装思考了好一会，随后突然低头，将唇贴在江晚依的脸上，深深地嘬了一口。
　　好大一声。
　　“这样感觉够真诚了吗？”
　　江小猪转过脑袋，一脸诧异，反应过来后又四处转头，悄咪咪地看看周围的人多不多。
　　好在晚上山上光线很暗。
　　“你怎么突然亲我啊！”
　　“不行吗？现在你说够不够真诚？不够的话我还有。”
　　陈醒说完又向江晚依凑近了脸，盯着江晚依的眼睛看，江小猪低头，眼神有些闪躲。
　　陈醒知道，她这是又害羞了。
　　“嗯？”
　　陈醒看江晚依迟迟没有回话，自己又继续轻声追问。
　　“不够...”
　　江晚依声音很轻，就算陈醒贴在她的身边，自己都差点没听见。
　　听到江小猪的回复，陈醒喘了口粗气，随后一手抚上江晚依的小脸，吻如雨点坠落般点在江晚依的小脸上。
　　同时也砸进了女孩的心里，在心里激起片片浪花。
　　江晚依反手勾住陈醒的脖子，照着他的样子在男孩的脸上落下吻。
　　陈醒不自觉抚摸着怀里女孩的脑袋，笑得很开心。
　　“这是不是代表着足够真诚了？”
　　“嗯...”
　　江晚依就倒在陈醒的怀里，身体如小猫一样柔软。
　　“我们在这里拍张照片吧，然后到时候到了山顶再拍一张，这就是不同角度的景色啦！”
　　“江小猪好聪明。”
　　“陈笨狗又在硬夸了！”
　　周围有很多树丛，遮挡住了很多景色，而天上的月亮散发出的光芒正好照在两人身上。

第103章 其实，我刚刚很喜欢
　　照片拍完，两人又在原地休息了会。
　　江晚依拿起矿泉水喝了最后一口，踢踢腿，最后又上手揉揉自己身边陈醒的脸蛋。
　　OK！感觉自己满血复活了！
　　“怎么突然揉我脸啊？”
　　“我开心！”
　　话说完，江晚依先站起身，随后又拉着一旁陈醒的手臂。
　　“我们继续！”
　　“不再休息会吗？”
　　江小猪摇摇脑袋。
　　“嗯-我已经满血复活了，没问题的，再休息下去，整个人就要没劲了，快走！”
　　“好，我们走！”
　　陈醒站起身，还想像之前一样跟在江晚依身后，而江晚依转身，一个大跨步躲在陈醒身后，把头挂在陈醒的肩膀上。
　　“这次我们互换一下，你来开路，我跟在你后面，好不好？”
　　“那你可要在后面保护好我，万一我摔倒了什么的…”
　　“闭嘴！”
　　江晚依在身后戳了戳陈醒的腰。
　　“不要讲这么晦气的话。你要是摔倒了，我肯定会接住你的。”
　　陈醒笑笑。
　　“你这小身板真的能扶住我吗？”
　　“别小看我！大不了…咱俩一起摔一跤呗。”
　　“你怎么也说晦气话了，赶紧呸呸呸。”
　　“哼！”
　　两人聊着天，而此时却开始刮风了，迎面撞向陈醒的脸，江晚依一直跟在陈醒的身后，倒是没什么感觉。
　　“我严重怀疑你就是叫我来给你挡风的。”陈醒摇摇自己的头。
　　“哪有？我怎么知道会突然来风啊，我是这么坏的人吗？你怎么能这么想我！”
　　“哥哥怎么能说出这么薄情的话，刺的妹妹的心好痛，妹妹原本那炽热的心都凉透了。”
　　“妹妹知道，不管妹妹怎么解释，最终都还是妹妹的不是了…”
　　江晚依跟在陈醒身后，自顾自地轻声说了一堆，语气上却是一直笑嘻嘻的，有时候还会用手去摆弄陈醒的头发。
　　自己就是故意的。
　　话一说完，陈醒却是突然转过身子。江晚依没反应过来，一头撞在陈醒的胸膛上，怕自己摔倒，双手下意识伸手抱住了陈醒的腰。
　　江小猪气鼓鼓地抬起自己的小脑袋。
　　“你干什么？你这样很危险的知不知道！”
　　陈醒只是看着自己不说话，江晚依皱皱眉。
　　她才不信陈醒会因为这点小事生气呢，这家伙突然怎么了呀？
　　“咋了呀？这么看着我？”
　　“你刚刚，是不是叫我哥哥来着？”
　　听到「哥哥」两字，江晚依有点不敢再和陈醒对视了，不知道为什么，自己突然红了脸。
　　自己刚刚怎么没发现呢？感觉叫陈醒「哥哥」感觉好羞耻啊！
　　好奇怪…
　　但江晚依最终还是顶着脑袋，红着脸嘟着嘴和陈醒对视着。
　　这种时候自己要是低头不就相当于承认了吗？
　　“你听错了！我刚刚没说过那俩字，你一定是幻听了，肯定是你心里一直想着这两字吧，你小子！心思不纯。”
　　陈醒不说话，就是一直盯着江小猪的眼睛看，自己知道，江小猪一旦开始说一堆大道理，那就说明她慌了。
　　没办法，自己太了解江小猪啦。
　　自己只要看着她，她就不攻自破了。
　　两人对视的越久，江晚依的小脸就越红。
　　“你还盯着我看…你是不是心思不纯！早就想我这么叫你了吧！”
　　“嗯，很早就想了。”
　　陈醒感觉谈恋爱后自己的脸皮厚了不少，自己现在竟然能脸不红但心狂跳的说出这些话了。
　　糟糕！又是直球攻击！
　　江晚依脸上的红晕一直蔓延到了脖颈和耳朵根。
　　最终自己还是败下阵来，低下脑袋，又不服气的顶了顶陈醒的胸口，只能用这种方式来发泄自己的不满。
　　但在陈醒看来江晚依这样子和撒娇无异。
　　“那你就想着吧，你想也没用，你就是我的陈醒弟弟…哼！”
　　江晚依低着头支支吾吾吐出这么一句，又在陈醒的腰间狠狠掐了一下，然后就一个快步走到陈醒的前面去了。
　　陈笨狗现在越来越会欺负人了！
　　陈醒脸上却笑的很开心，转过身又去追江小猪了。
　　“你走慢点！”
　　“你自己来追我！”
　　风还是很大，江晚依在前面感觉比之前难走多了，自己就在原地停留一会整理了一下头发，很快就被陈醒给追上了。
　　“还是我走在前面吧。”
　　江晚依没有回话，也没有去看陈醒，只是侧身让出了位置。
　　自己没有生气，只是有点害羞不敢去看男孩而已。
　　陈醒自然也是知道的。
　　“怎么了？害羞了？”
　　陈醒语气带笑，嘴贴在江小猪的耳边说着悄悄话，吐出的热流惹得江小猪的耳朵更红了。
　　“你叫我一声…”
　　江晚依伸手轻轻抓住陈醒的衣角。
　　“叫什么？”
　　“叫我一声姐姐。”
　　江晚依还是没有抬起头。
　　陈醒微微勾起自己的嘴角，双手轻轻捧起自己女孩的脸蛋，女孩此时脸蛋发热，样子看起来像是喝了酒一样。
　　捧起女孩的脸，让女孩和自己对视着。
　　女孩抿着嘴，眉头紧锁。
　　“你这是什么表情？”
　　陈醒忍不住上手揉划着江小猪的眉眼。
　　手指在女孩的脸上滑过，女孩的眉头瞬间就舒展开，软了下来。
　　“你快点叫！”
　　江晚依感觉陈醒的手指摸的自己的脸痒痒的。
　　“好——”
　　陈醒只是身子向前一步，然后将自己的唇贴在了江小猪的额头上。
　　江晚依一时间有点懵。
　　不是说叫自己姐姐吗？怎么又亲上了？
　　但感受着自己额头上传来的湿润，江晚依下意识的闭上了自己的眼睛，嘴角微微上扬。
　　陈醒只是将唇贴在江晚依额头上，持续了很久很久，山上的晚风很凉爽，晚风划过两人的脸颊，有些又在不经意间钻进两人的身体。
　　气氛暧昧却不燥热，只是感受着两者之间的温度。
　　良久，陈醒离开江晚依的额头，而江晚依还是闭着眼睛，好像没有张开的意思。
　　陈醒接着侧身贴在江晚依的耳廓上。
　　小声开口。
　　“姐姐。”
　　明明是陈醒叫自己姐姐，江晚依却觉得自己更害羞了。
　　陈醒真的变了，以前叫自己姐姐都是会害羞的…现在已经彻底变成一个不要脸的大变态了！
　　虽然自己很喜欢。
　　缓缓睁开眼睛，正好对上陈醒温柔的眼眸。
　　“喜欢吗？”
　　虽然红着脸，江晚依还是直了直身子，高高抬起自己的脑袋，想装作自己一点事情都没有的样子。
　　“还可以吧…”
　　“就只是还可以吗？那再来一下。”
　　“不要脸！快走了！就最后一小段路程了！”
　　江晚依拍拍陈醒的肩膀，示意他赶紧转过身子去。
　　陈醒笑笑，不再逗江小猪了，很听话的转过身，打算继续爬山。
　　感受到两只小手分别抚在自己的肩膀上，鼻尖传来江小猪那熟悉的味道。
　　“刚刚，我其实很喜欢…”

第104章 美好
　　两人离山顶已经很近了，最后一段距离，要一鼓作气。
　　虽然风很大，但是江晚依面前有陈醒呀。
　　山顶上很热闹，离的很远就能听到上面传来的音乐。
　　总是会有人在山顶上一边弹着吉他一边献唱的，唱着抒情的歌曲，还有很多直播的人。
　　有很多一同来玩的人，聚在一起坐在凳子上，一边吹着晚风，一边喝着酒聊天。
　　也有许多人会单独坐在角落，自上而下的看着山下的风景，看着城市街道上的灯红酒绿，自己一个人默默地发呆。
　　在歌声下，热闹的人会显得更热闹，孤单的人的心里也会更宁静了。
　　明明散发出的磁场不同，但在大环境下，又是一切都显得那么合理，两种磁场地碰撞，融合成了不一样的景色。
　　没有费很大的力气，两人到了山顶。
　　停下步子，江晚依先是直接喝了一大口水，微微喘气，陈醒则是牵着她的手在一边找了一个位子坐下。
　　江晚依不说话，喝着水，眼睛却一直在看着不远处的雪糕冰柜上。
　　“江小猪想吃雪糕了？”
　　“嗯！”
　　江晚依点点脑袋。
　　“之后天气就要转凉了，到时候就吃不了雪糕了。”
　　“嗯？这是什么道理？”
　　陈醒不理解，对于他这种爱吃冰的，一年四季每次想吃雪糕自己就吃。
　　“你难道冬天的时候也会吃雪糕吗？”
　　“想吃就吃。”
　　“陈醒弟弟果然还是年轻人呐，身体真好，姐姐不行，姐姐老啦——”
　　“江小猪明明就只比我大一岁…”
　　“嘿嘿，天气一冷我真的就吃不了雪糕，本来身子就冷，再吃雪糕冻得慌。”
　　江晚依又喝了口水，也不喘气了，看样子是休息的差不多了。
　　“走吧！我们去看看有什么好吃的！”
　　“好啊，去看看！”
　　雪糕这玩意，陈醒超爱。
　　两人牵着手来到冰柜前，看着冰柜里各种各样安静躺着的冰棒和雪糕，江小猪一时间有点犯难，不知道要买哪种。
　　而且还要时刻小心雪糕刺客，原本这山上的价格就比平时贵了，再加上雪糕刺客的双重buff加持，能卖出什么天价，两人都不敢想。
　　主要是有些还不好吃。
　　巧克力味的首先被两人排除，雪糕里的巧克力吃起来实在是太腻了，有些甚至齁到嗓子眼，两人都不爱吃太甜的东西。
　　陈醒还记得「随便」这雪糕，打自己记事起这雪糕就存在了，小时候价格2块钱一个，现在竟然要4块了，和隔壁巧乐兹一个价格。
　　服了，能不能和兄弟绿色心情学一学，这么多年过去了，还是两块！
　　两人最终都把目光放在了甄稀冰淇淋上，价格还可以，最主要是还好吃，性价比挺高的。
　　“诶？这个我以前没吃过诶，看着挺不错的，看起来感觉不腻诶。”
　　江晚依眼睛一亮，选了一款绿色包装的雪糕，看起来就很适合夏天。
　　“茉莉荔枝味流心…”
　　江晚依看着外包装读出声，随后对着陈醒腰间肘了一下。
　　“这个你吃过吗？”
　　“嗯…没有，妙妙吃过，好像评价还不错，但是它最外面一层是巧克力哦，茉莉味的。”
　　“巧克力呀…”
　　江晚依迟疑了一会，又发现了另一款同系列但不同口味的。
　　“这个又是什么…蜜桃青梅味流心…”
　　“你买这个好不好！你看它们像不像cp款，而且颜色都好好看。”
　　江晚依拿着另一款摆在陈醒面前晃来晃去，一脸发现宝藏的表情。
　　陈醒笑着从江小猪手里接过雪糕，江小猪现在这模样，自己怎么可能说不呢？
　　“我有预感！它们肯定都很好吃，我不会看走眼的。”
　　“好——”
　　商量好，两人前去付款了。
　　两个雪糕，一共16块钱，江晚依看着手里的雪糕傻了眼，一时间感觉也不是这么好看了。
　　皱着眉头拍了拍陈醒的肩膀。
　　“你咋不告诉我一个要8块？这样我就不买了…”
　　“我也不知道啊，妙妙上次买是5块一个的。”
　　“这个商家太黑了！”
　　“哎呀，这里价格肯定要比平常要贵了，买都买了，你快尝尝，不然化了。”
　　“哼！让我尝尝它到底值不值8块！”
　　江晚依本来就怕冷，对着雪糕就咬了一小口，也不嚼，就这样含在嘴里，一点一点地舔。
　　“怎么样？”
　　“好冰…等我这口吃完先。”
　　见状陈醒也拆开自己这款，粉色的，咬了口。
　　江晚依这口吃完了。
　　“我这个感觉还可以，外面这层巧克力我感觉还是有点甜，但可以接受，但是没有很惊艳到我。”
　　“你的呢你的呢？”
　　江晚依在等陈醒这口吃完。
　　“我这个我感觉挺好吃的！里面的青梅酱酸酸的，很解腻，真的，你尝尝。”
　　“嘿嘿，那我尝一口。”
　　江晚依在陈醒咬过的区域又接着咬了一口。
　　“咋样？”
　　“真的好吃欸，你这个好好吃啊！”
　　江小猪眼里冒光，又看看自己手里这款，想到什么，勾起自己的嘴角，接着把雪糕递到陈醒嘴边。
　　“你试试我的，尝尝。”
　　“好。”
　　“咋样咋样？是不是很好吃，你是不是觉得要比你那个还好吃？”
　　陈醒还没吃完呢，江晚依就把头凑在陈醒面前开始说一大堆了。
　　陈醒能不懂江小猪是什么意思吗？
　　憋不住笑，陈醒伸手摸摸女孩的脑袋，把自己手里的雪糕递到女孩面前。
　　“我觉得你那个确实好吃点诶，我和你换好不好？”
　　“那好吧，那就勉为其难和你换一下吧。”
　　两人交换了雪糕，江晚依笑的很灿烂。
　　陈笨狗最好了！
　　一根雪糕只有一小块，两人很快就吃完了，江晚依还有点意犹未尽。
　　“好少啊，就这么吃完了。”
　　“雪糕本来就不能吃多啊。”
　　“你看！这个棒子上还有字诶。”
　　【呼一口冷气，把烦恼都吹走】
　　“你的是什么？”
　　江晚依又去看陈醒的。
　　【和美好不期而遇，撞个满怀】
　　“我要拍一张！”
　　江晚依拿过两人的雪糕棒，对着高处的月亮，就着一边的灯光开始拍照。
　　陈醒就在一旁看她操作。
　　江晚依总是会被这种小东西带动心思呢，就是女孩这种心怀美好和活力，总是能不作声就照亮自己原本有些无趣的内心世界。
　　每当这种时候，自己就什么都不想干，就只想在一边安安静静地看着她。
　　看着她，就好似看见了美好。

第105章 我要这个亲亲
　　“你看你看，这样是不是很好看。”
　　江晚依把自己刚刚拍着照片凑到陈醒身边，表情上看起来对这张照片非常满意。
　　“让陈大帅哥看看怎么个事啊！”
　　陈醒睁大眼睛，往江小猪身边凑凑，笑嘻嘻的把脸贴在江小猪旁边，又单手搂上女孩的腰肢，把江小猪拉进自己的怀里。
　　“你现在是不是总想着占我便宜呢？”
　　虽然这么说，江晚依整个人也往陈醒的怀里靠靠。
　　把头靠在陈醒锁骨上，不得不说，这个姿势确实是要比靠在陈醒肩膀上舒服多了，靠在大暖炉身上，整个人就更暖和了。
　　另一只手在陈醒腹部摸来摸去，虽然软软的，但还是能依稀感受到腹肌的轮廓，江小猪的手就顺着腹肌的轮廓画圈。
　　“你这不也在占我便宜吗？”
　　陈醒嗅着江晚依身上的味道，而江晚依瞪着眼睛转头看着男孩。
　　“我知道你要说什么，你想说这是江小猪的特权是不是？”
　　“陈笨狗这么懂我啊。”
　　“当然了。”
　　“哎呀，又聊偏了，你快看这张照片！”
　　江晚依把手机又往陈醒面前凑近了些，就差直接贴到陈醒的脸上了。
　　“知道了知道了。”
　　陈醒捏捏江小猪的脸。
　　雪糕棒摆了一个交叉，上方就是月亮，使整个形状看起来就像是一个爱心，又像是一个挂了冰淇淋球的甜筒，还会发光的那种。
　　“好看诶，江小猪现在越来越会拍景啦。”
　　江晚依没有回话，还是自顾自地在陈醒的腹上摩挲着。
　　如果不是现在在外面，江晚依已经想把手伸进去了。
　　“江小猪？”
　　陈醒看着江晚依的动作有好一会了。
　　“嗯？”
　　“好玩吗？”
　　女孩抬起脑袋，一脸坏笑，一边说还一边用力戳戳。
　　“好玩呀，特别好玩。”
　　迟疑了一下，江晚依又接着说。
　　“你发下力呗。”
　　“发力？”
　　“肚子...”
　　“不要！”
　　“为什么！”
　　江晚依嘟唇，双手环上陈醒的脖子，直起背和陈醒对视着，还露出一副楚楚可怜的样子，好像别人欺负她了一样。
　　“干嘛这表情啊，好像我欺负你了一样，别这样啊！我不吃这一套。”
　　说真的，江晚依这表情对陈醒的杀伤力超大，陈醒只好抬着头，不让自己去看女孩的脸 。
　　眼不见为净，眼不见为净。
　　江晚依笑了。
　　“你为什么不看着我？不是说不吃这套吗？”
　　“我就不看！”
　　眼看陈醒还是抬着脑袋，江晚依将双手抚上陈醒的脑袋，微微发力，很轻松就将陈醒的脑袋拉下来了。
　　身体很诚实嘛。
　　只是男孩还是闭着眼睛。
　　江晚依深吸口气，面色微红，将自己的嘴唇凑到陈醒眼前。
　　陈醒看不清，但能闻到江小猪身上的味道逐渐变浓，脸上还能感受到女孩呼出的热气，接着自己的眼皮上就感受到片刻的柔软。
　　湿乎乎的。
　　陈醒最终还是睁开了自己的眼睛，看见江晚依一脸笑意，还有通红的脸颊。
　　“陈醒弟弟终于睁开眼睛啦？”
　　“你赢了...”
　　“我都亲你了，你也要给我摸摸！”
　　江晚依将手放在陈醒腹部，轻轻拍拍。
　　陈醒红着脸，不说话，腹部微微发力。
　　江晚依像是发现了什么宝藏一样，隔着衣服摸个不停。
　　不对…隔着衣服手感不对...
　　江晚依又转头四处看了眼，自己周围人不多，没人在看着自己。
　　不知道哪来的勇气，江晚依将小手悄悄探进陈醒的衣服里面。
　　江小猪的手冷冰冰的，这动作可是把陈醒吓了一跳。
　　“你干什么？”
　　“怎么啦？不是你自己都答应了让我摸了吗？”
　　“江小猪还说我呢？明明自己比我不要脸多了。”
　　“你别说话！”
　　江晚依本来脸就红，陈醒这么说自己感觉整个人在往外冒热气。
　　两人还是像之前一样依偎在一块，眼睛都看着远处的风景，只是脸都红红的，江晚依的手一直在陈醒肚子上摸来摸去。
　　自己正在用手比划着陈醒的腹肌，丈量着每块腹肌的宽度。
　　陈醒的皮肤一直都很好，整个腹部摸起来滑溜溜的，真的爱不释手。
　　完了，自己好像真的变成一个变态了。
　　“江小猪？还没摸够呢？”
　　陈醒一开始还会身子痒痒的，整个人都不自在，时间一长，自己好像就习惯了，没之前那么感到尴尬了。
　　“没有！”
　　江晚依摇摇脑袋。
　　反正现在自己摸都摸了，不要脸也好，大变态也罢，这些都是虚的，看得见摸得着的才是实在的，好不容易有这机会，江晚依可想多摸一会。
　　两人的接触，使氛围更粉色暧昧了，感觉周围的空气都变的燥热了起来。
　　“我要奖励。”
　　陈醒突然冒出来这么一句。
　　“不是刚刚给过你亲亲了吗？”
　　“不行，那个不够！”
　　或许是因为气氛使然，又有可能是因为自己一直摸着陈醒的腹肌，想要给男孩一点补偿，江晚依回答。
　　“好吧，你要什么奖励？”
　　感觉不对，江晚依又立马补充道。
　　“不可以做欺负人的事情哦。”
　　“不欺负人。”
　　陈醒摇摇头。
　　“那好，你说吧，你想要什么奖励。”
　　腹肌摸爽啦！江晚依收回了自己的手。
　　“我想要亲亲。”
　　“亲亲？”
　　江晚依一头雾水，亲亲什么的，还需要这样特地报备吗？
　　“你亲吧！”
　　江晚依理理头发，主动把自己的脸蛋凑到陈醒嘴边，闭上眼睛，嘴角上扬。
　　陈醒这次不论想亲多少下自己都可以接受的哦。
　　江晚依等了很久都没有等到熟悉的亲吻，皱起眉头，又说了一句。
　　“干嘛呢？再不亲就不给你亲了哦。”
　　真讨厌，亲亲还要磨磨唧唧的。
　　陈醒一脸笑意的看着女孩，单手轻轻掐着女孩的脸蛋，手微微发力，让女孩正脸面对着自己。
　　“怎么了？”
　　江晚依睁开眼睛，由于脸蛋被陈醒掐着，女孩的嘴唇嘟起，很可爱，陈醒脸上的笑意更甚了。
　　“我想要的是这个亲亲。”
　　江晚依愣了会。
　　陈醒的意思是...亲嘴吗？
　　江晚依愣住了，灯光昏暗，陈醒看不清女孩是否脸红了。
　　不说话，女孩缓缓地闭上了自己的眼睛，微微抬头。
　　——

第106章 99分的初吻
　　尊敬的会员用户，由于检测到您已经更换设备，触发封禁，解封时间为：2025-03-29 10:01:13，如果需要在新设备获取下载权限，请前往用户后台清理设备后使用

第107章 白菜被猪拱了
　　两人分开，短短几秒，却让两人沉迷，互相看着对方温柔的眼眸，一边看着喜欢之人的脸，一边回味着刚刚短暂迷人的吻。
　　在粉色气泡的暧昧中对视，是一件很危险的事情。
　　陈醒看着江小猪的嘴唇，一时间想要索取更多。
　　还没等陈醒有所动作，一道有些低沉的声音切断了两人的视线，敲醒了沉迷于二人世界中的两人。
　　“依依？你回来了？”
　　两人一起转头，看见了微微皱眉的江父。
　　“你是…陈醒？老陈家那儿子是吧。”
　　“叔叔好。”
　　陈醒率先反应过来，赶紧打了一个招呼。
　　江晚依愣了会，接着赶紧跑到自己父亲身边。
　　“你们两个怎么…”
　　“呀，老爸，你要出门是吗？”
　　江晚依想着打断施法。
　　“我出来买点酒喝呢，和你妈说过了哈。”
　　江父不吃这套，紧接着又问。
　　“你们两个怎么待在一起呢？”
　　陈醒和江晚依对视了一眼，江晚依上前想去拉陈醒的手，两人此时都已经准备好摊牌了。
　　“你们是路上碰见了是吧！”
　　“额…没错，路上刚碰见了，就想着来打个招呼呢。”
　　“我就说呢。”
　　江父看起来笑的很开心。
　　“陈醒啊，你爸这几天钓鱼收获可不少啊，你看过没，那一个个个头大的呦。”
　　“看见了看见了，那叔叔收获咋样啊？”
　　“哎，不好不坏吧，大鱼没钓到，小鱼是钓了不少，不过小鱼烧着吃那味道是真不错嘞。”
　　“叔叔跟你说诶，叔叔可是烧的一手好鱼啊。”
　　江父话很多。
　　陈醒倒是感觉江父挺亲人的，也挺好聊天的。
　　自己有些疑惑，是不是钓鱼佬都是烧的一手好鱼啊。
　　陈醒还想回话呢，不过被江晚依给抢先了。
　　“老爸！你不是要去买啤酒嘛，你快去吧，顺便给我带一瓶乌龙茶，快去快去。”
　　江晚依一边说，一边推着自己父亲的后背。
　　“好好好，急什么呀，我还想和陈醒多聊聊呢。”
　　“有什么好聊的，你们两个差了多少岁了都，都不知道有多少代沟了，快去快去。”
　　江父拿自己女儿没辙，一边走一边向陈醒挥手。
　　“陈醒啊，有空来叔叔家里做客啊，到时候让你尝尝叔叔烧鱼的手艺！”
　　“好！一定！”
　　江父往远处的便利店走去，一步三回头，看着还在楼下停留的二人，自己女儿也一直在往自己这边看。
　　父女俩有时候互相看着对方，但距离隔得远，都看不清对方是什么表情。
　　叹了口气，江父摇摇头，自己作为过来人，怎么会看不出来呢。
　　闺女也是已经大二了，按年纪来说，也确实是应该谈恋爱了啊。
　　看着天上的月亮，突然感觉时间过的好快啊，原本一直跟在自己身后的小孩子，现在都有自己喜欢的男生了。
　　刚刚女儿推着自己离开的样子，不就是想着保护自己的小男朋友吗？
　　诶，话说这事情自己老婆有所察觉吗？老陈家知道吗？这么说来，自家的白菜竟然被老陈家的猪给拱了。
　　不行，到时候自己一定要去问个明白。
　　江父脑海里如此想着，前往便利店的脚步都快了很多。
　　……
　　“你感觉怎么样？紧张吗？”
　　直到江父消失在自己的视线里，江晚依这才伸手牵起陈醒的手。
　　“一开始被你爸发现那会还挺紧张的，但是叔叔人很好啊，很和蔼，也很会聊天，聊着聊着就不紧张了。”
　　“是吧是吧，我就说我家里人都很好说话的嘛，我爸很社牛的，跟谁都能聊上几句呢。”
　　陈醒又往四周看了眼，接着上手用指甲盖摩挲着江晚依的小脸，滑滑的。
　　“现在你家里人也发现我们的关系啦。”
　　“是吗？我看我爸什么都没有察觉到啊，他还说我俩是碰巧遇到的呢。”
　　江晚依皱着眉，又往自己父亲离开的方向看了眼。
　　“江小猪真笨，你爸也是过来人呐，怎么会发现不了，而且哪有这么巧的事情，我家又不是住在你家边上，叔叔这样说肯定是不想我俩这么尴尬呢。”
　　“你可要做好准备哦，可能到时候叔叔阿姨要来找你问话了。”
　　江晚依抬抬脑袋，握着陈醒的手改为了十指紧扣，接着摆到两人的面前。
　　“我早就做好准备了，我现在什么都不怕，他们问什么我就答什么，以后就再也不用偷偷摸摸的了！”
　　“嗯，我们以后再也不用偷偷摸摸的了。”
　　两人说完，又给了对方一个拥抱。
　　时间不早了，陈醒也是时候离开了。
　　“笨狗晚上要记得给我发晚安哦。”
　　“一定，我什么时候忘过？”
　　“要语音的那种！”
　　“我知道啦！”
　　江晚依站在原地，一直看着陈醒骑着电瓶车离开了自己的视线才上楼。
　　回到家，江晚依直接就回了房间，打算先洗个澡。
　　没过多久，江父也提着袋子回来了，见客厅里只有自己老婆一个人在看着电视。
　　“依依回来了吗？”
　　“回来了已经，现在应该在房间里洗澡呢。”
　　江父朝着江晚依的房间看了一眼，接着快步坐到自己老婆身边。
　　“你说，咱们闺女是不是谈恋爱了？”
　　“你也看出来了？依依假期回来真的很不正常呢，动不动就往外跑，还一整天拿着个手机傻笑。”
　　江母有些想笑，自己女儿真的太不会藏事情了，连自己老公都看出来了。
　　“你知道那小子是谁吗？”
　　江母迷茫地摇摇头，“难不成你知道啊？”
　　“我还真知道！我刚刚下去买酒的时候看见了！那小子…那小子是老陈家那儿子！”
　　“你说咱们依依的男朋友是陈醒？”
　　江父点头。
　　江母眼睛一直看着江晚依的房间，脑子在转着。
　　比自家女儿小一岁，本地人，也在恒大读书。
　　想着想着，江母不自觉笑出来了。
　　“你还笑呢？咱们女儿谈恋爱了，白菜被猪拱了，你还笑的出来！”
　　“你怎么说话呢？女儿迟早都是要遇到自己喜欢的男人的，难不成你还把依依拴在身边一辈子啊？”
　　江父不说话了。
　　“老陈家那儿子，就是陈醒，我看挺好的呀，那孩子我第一眼看着就顺眼，两人站在一起也是郎才女貌，讲真的，挺配的，你这几天和老陈一直待在一起，也清楚老陈的为人，陈醒这孩子总比其他陌生人要好吧。”
　　“你这话说的，我又没有说陈醒这孩子不好，我只是觉得，时间过的好快啊。”
　　“我懂你的意思，但是依依总要长大的是不是？”
　　“我们要不要去找依依聊聊啊？”
　　江父皱眉，想着问问江母的意见。
　　“人家小情侣的事情，我们还是少管点的好，人家陈醒只要对依依好就行了，而且依依多懂事啊，自己肯定也是有分寸的，难道你对自己女儿还不放心吗？”
　　“你在外面，等会我自己进去找女儿聊聊。”
　　江父又深深的叹了口气。
　　“好了！别唉声叹气的了！”
　　“话说老陈家知道这事了没，不行，我要去找他问问，这家伙。”

第108章 我们真的很辛运
　　陈严这几天钓鱼钓爽了，手机上全是些钓鱼的短视频或者鱼竿推荐，此时自己正看的不亦乐乎。
　　手机响了，来电显示「老江」。
　　铃声响了好一会，引来了苏园宁的目光。
　　“老江的电话，你咋不接呢？”
　　陈严对着苏园宁皱皱眉，也不知道为什么，冥冥之中感觉这通电话不怀善意呀。
　　“喂？老江啊，咋啦？”
　　“老陈，我问你件事情。”
　　“你说。”
　　“我家依依和你家陈醒谈恋爱了你知不知道？”
　　“……”
　　陈严一时间不知道说什么，转头看了眼身边的苏园宁，而苏园宁摆摆手，示意陈严自己加油。
　　“啊？是吗？真的假的啊？还有这出事情啊，诶呀，还好你告诉我了，不然我都不知道啊，好事情啊，好事情！”
　　“你别给我装！你是不是早就知道了？啊？我家闺女不告诉我，你也不告诉我啊？都憋的这么好，啊？”
　　“哎呀，你看你，这就急了，有啥好急的啊，这都是缘分嘛，两个小孩子看对眼了，爱情嘛！哈哈哈。”
　　陈严不知道为什么，说着说着自己就笑起来了，这笑声让电话那头的江父听着更不是滋味了。
　　“你还笑啊你？唉，话说这两人到底是怎么好上的？”
　　“那我和你说说，把我知道的告诉你啊。”
　　两个大男人聊着天，苏园宁也在一边听，咧着嘴笑。
　　……
　　江父在外面打电话，江母则是敲了敲江晚依的房门。
　　“依依呀？我进来咯？”
　　话音刚落，房门就打开了，江晚依穿着睡衣，两手正在擦着头发。
　　女孩表情看起来有点紧张。
　　还真的被陈醒说中了，自己妈咪肯定是来找自己问话的…
　　“刚洗完澡呐？”
　　“嗯…”
　　“依依你紧张什么呀？你还怕妈妈我会吃了你呀？来，我有些话要找你聊聊。”
　　“好。”
　　江母牵起江晚依的手，拉着女孩坐到床上。
　　“妈，你想些问什么呀？”
　　“当然是和你聊聊你的男朋友啦。”
　　果然…
　　江晚依抿抿嘴，声音都不自觉小了点，但一直直视着江母的眼睛。
　　毕竟自己和陈醒约定好了的，自己已经做好心理准备了，虽然紧张但不害怕了。
　　“依依呀，你喜欢陈醒吗？”
　　“喜欢啊，当然喜欢。”
　　好像是感觉不够强烈，为了表达自己的心意，江晚依又添了句。
　　“很喜欢！”
　　江母上手抓住江晚依的一只手，将自己的手心盖在女孩的手背上。
　　“好-妈妈知道啦”
　　“其实妈妈很开心呢，我家的小宝贝终于谈恋爱啦，依依长得这么好看，要是一直单身才奇怪呢。”
　　“妈妈你真是这么想的？”
　　听到自己妈妈这么说，江晚依整个人都放松了些。
　　“当然了！”
　　“但是依依你是第一次谈恋爱，所以有很多事情妈妈还是要提醒一下的，你可别嫌妈妈唠叨啊。”
　　“嗯。”
　　江晚依点点脑袋，听的很认真。
　　“谈恋爱是你的自由，我家依依宝贝一直都是一个明事理的姑娘，我自然是相信你的眼光的，只要对你好，人品好，有责任感，那就可以了。”
　　“嗯嗯！陈醒人很好的，对我真的很好很好，他人可温柔了。”
　　江母看自己女儿为陈醒说话这着急样，忍不住笑了笑。
　　“妈妈看你就是喜欢人家这一款吧，高高帅帅的。”
　　“老妈你这话说的，那陈醒确实也很帅嘛。”
　　江晚依有点害羞了，声音小了不少，但还是傻呵呵地笑着，江母还是第一次在女儿脸上看到这种表情。
　　“还有啊，感情是相互的，是两个人的事情，那人家对你好你也要对人家好，知道吗？”
　　“妈！我知道的，陈醒是我男朋友，那我肯定是会对陈醒好的呀。”
　　“妈妈就是提一嘴嘛。”
　　看这自己女儿一脸认真的样子，江母顿时感觉自己好像没有必要再多说些什么了，上手摸摸女儿的脑袋。
　　“保护好自己，知道吗？”
　　“我都知道的。”
　　江晚依拉着自己母亲的手，咧着嘴笑。
　　“那妈妈你是支持我和陈醒了吗？”
　　“那当然了，我还是很看好老陈家那小子的，你俩站在一起也是郎才女貌，多养眼啊。”
　　“那爸爸呢？”
　　“你爸爸正在和陈醒他爸打电话呢，这事情可把你爹吓坏了，但你放心吧，我看你爹啊也很快就要接受了。”
　　“都由你了，你自己做主，宝贝你只要知道，以后不管发生什么事情，爸妈都在你身后。”
　　“谢谢妈咪！我就知道妈妈最好啦！”
　　江晚依整个人扑进江母怀里，在自己老妈怀里撒娇。
　　江母也面带笑容，伸手拍着女孩的后背，一时间真的有点恍惚。
　　自己的小宝贝好像长大了，但又好像和以前一样，还是那个爱撒娇的小女孩。
　　“那依依宝贝？你和陈醒谈多久了呀？你们两人进展到哪一步啦？你们…”
　　“老妈！你怎么这么八卦！别问了！”
　　江晚依上手堵住母亲的嘴，羞红了脸。
　　自己差点忘了，自己这八卦的性格就是遗传老妈的！
　　母女俩又闲聊了一会，时间不早了，江母也就离开江晚依的房间了。
　　得到了自己父母的支持，江晚依迫不及待想把这个消息分享给陈醒。
　　「江小猪」：呼叫笨狗！呼叫笨狗！
　　「江小猪」：笨狗快出来！
　　自己的消息刚发完，就接到了来自陈醒的微信视频电话。
　　“喂？”
　　江晚依拿着手机，对着陈醒比了一个「耶」的手势。
　　“让我猜猜看，小猪是不是有好消息要告诉我呀？”
　　陈醒其实已经大概猜到了，自己刚刚在客厅听到了自己老爸和江父的对话。
　　“我妈妈刚刚来找我聊天了，是关于我俩的。”
　　“阿姨怎么说？”
　　“那…我妈肯定是支持我们的啦！”
　　“真哒？”
　　“比珍珠还真！”
　　江晚依抬着自己的小脑袋，开始自言自语了，而男孩在镜头前就单手托腮，静静地看着女孩笑。
　　“我们现在两家人都知道我们的关系了，那我们以后出去玩就可以不用偷偷摸摸的了。”
　　“对！我到时候就直接说我要找小猪出去玩！”
　　“嘿嘿，我就说我要去找我的笨狗啦！”
　　江晚依回头，对上了笨狗的眼神，一瞬间，两人脸上都洋溢着灿烂的笑容。
　　我们真的很幸运，两人的爱情可以得到家人的理解和支持。
　　“我真的好喜欢你，江晚依。”
　　“这句话我今天已经听了第二遍了哦。”
　　“小猪听腻了？”
　　“怎么会？要是能叫我江晚依姐姐就更好啦！”

陈妙妙的抽卡时刻
　　（番外小剧场）
　　按照约定，陈醒还要给自己老妹抽卡。
　　“就是这个！这个一手拿着伞一手拿着长刀的女的，我要抽这个！”
　　陈妙妙打开游戏的抽卡界面，整个人看起来很兴奋。
　　陈醒对这些抽卡游戏还是有一点了解的，自己最先注意的不是角色，而是看这丫头自己存了多少抽。
　　毕竟这关系到自己的钱包！
　　还好还好，妙妙自己就准备了100多抽，只要不歪的话，抽个二命自己也不用充多少。
　　而且万一自己很欧呢？
　　正打算动手呢，江晚依给自己发来消息了。
　　「江小猪」：在干嘛呢？
　　「陈小狗」：正准备干一件很重要的事情。
　　「江小猪」：故作吃惊「表情」
　　「江小猪」：什么很重要的事情啊，比我还重要吗？
　　「陈小狗」：那肯定还是江小猪最重要啦。
　　「江小猪」：嘿嘿，你快说吧，什么事情呀？要不要我帮忙什么的？
　　陈醒觉得自己需要江小猪的欧气，没有犹豫，一个视频电话打了过去，江小猪也是立马就接通了。
　　“喂？到底是什么重要的事情啊？还要给我打视频呢？”
　　“我正准备帮我妹妹抽卡呢，有你在一边看，我感觉我会更幸运一点。”
　　两人的对话引来了陈妙妙的注意，一个小脑袋也挤进了屏幕里。
　　“江姐姐！”
　　“妙妙！”
　　“我哥要帮我抽卡哦，你也来看！看看我哥的手气怎么样。”
　　“好——”
　　江晚依不了解游戏，但是自己上网的时候刷到过，只知道出了金光啥的，应该就是出了自己想要的东西了。
　　陈醒带着手机走到一边，陈妙妙没有跟着，自己在电脑上玩着游戏。
　　“江小猪快给我点运气！祝我好运！”
　　“那就祝陈笨狗快点出货？”
　　“不够不够。”
　　陈醒对着手机屏幕又点了点自己的嘴唇，压低声音。
　　“我要一个来自江小猪的亲亲！”
　　“妙妙还在呢！而且你没有戴耳机啊，让妙妙听见了的话很尴尬的。”
　　“那我现在就戴上！”
　　陈醒匆匆从自己包里拿出耳机戴上，速度很快。
　　“好了！妙妙现在玩游戏呢，看不见的，快点快点！”
　　江晚依探探脑袋，确实看到陈妙妙独自一人在一边很认真的玩着游戏。
　　“mua！”
　　“可以了吧！臭小鬼。”
　　“好耶，我感觉现在我浑身都充满了力量！”
　　陈醒站起身，拿着手机来到妙妙身边，接着把手机递到自己妹妹手里。
　　“妙妙，让你见识见识什么叫做欧气，看哥给你来一手十连三金。”
　　“我要求其实很低的，你能不歪都不错了…”
　　这游戏陈妙妙自己已经连歪好多次了…
　　陈妙妙让出自己的位子，手里拿着陈醒的手机，对着自己陈醒和桌子上的电脑。
　　“江姐姐，这个位子能看清吗？”
　　“可以的可以的。”
　　陈醒搓搓手，握着鼠标准备开始了。
　　“第一发！”
　　果然，啥都没有，甚至连一个四星角色都没有，只有光锥……
　　这可不是一个好兆头啊。
　　“老哥你加油吧，反正我们约定好你要给我补到二命的啊！”
　　“补到二命是啥意思啊？”
　　江晚依歪着脑袋，而陈妙妙则是很仔细地给江晚依说明了一大堆。
　　江晚依不是很懂，但是自己明白了一点，如果陈醒很非的话，那要花好多好多钱呢。
　　不自觉双手合十，眯着眼睛给笨狗祈祷。
　　在江晚依搞清规则这期间，陈醒又好几发十连下去了。
　　“第50发！”
　　残影！！！
　　“有残影啊！妙妙，出金了！提前金啊！”
　　“不要半场开香槟！”
　　陈妙妙拿着手机靠近了些，盯着屏幕大气都不敢喘，这是小保底啊，拜托了，不要让我歪啊。
　　陈醒一个一个点开，直到电脑屏幕里出现了一个拿着冰剑的小男孩。
　　陈醒和陈妙妙都沉默了，整个房间只有江晚依传来有些激动的声音。
　　“是一个可爱的小男孩诶！你们要的是这个吗？他看着好像挺厉害的！”
　　“歪了…”
　　陈醒眼睛里面失去了光。
　　“啊？”
　　江晚依意识到自己说错话了，于是急忙找补。
　　“万一等会又来了呢，起码不是保底加歪了是不是。”
　　“说的没错，我感觉我要连金了！”
　　陈醒对着手机里江小猪的小脸发笑。
　　“对嘛对嘛，笨狗要对自己有信心啊！”
　　笨狗？
　　陈妙妙表情挤成一团。
　　自己哥哥怎么还会露出这么一副傻乎乎的表情！
　　太恶心了！
　　看着两人在自己面前谈情说爱的，陈妙妙顿时感觉自己变成两人play的一环了。
　　明明歪了，他俩为什么还这么开心，最终只有自己悲伤的世界达成了。
　　我的50抽啊。
　　接着又是60抽下去，一无所获，而且陈妙妙已经没有抽子，陈醒先氪了一张大月卡，又拿到一发十连。
　　最后一个十连了，给我出吧！我要双金！不然就真的要氪648了！
　　陈醒双手合十，向天祈祷。
　　三人都是一脸紧张地盯着电脑屏幕。
　　来了来了！
　　这次陈醒选择直接跳过，反正是大保底，出一个是肯定的。
　　不对！还有！是双金！
　　第二个金是谁呢，哦-又是一个冰剑小男孩！
　　“怎么又是你啊！”陈醒现在看到这玩意就不爽，看到就心烦。
　　江晚依也是轻叹口气，自己在脑子里算数呢。
　　这游戏一个十连是160，80抽左右保底的话，那陈醒等会至少要氪一个648，还不够！
　　微微皱眉，觉得真的是太贵了，但这是陈醒和妙妙约定好的，自己自然不好多说什么。
　　“老哥，算了吧，别氪了，就这样吧，这游戏硬氪太贵了，游戏而已，不值当的。”
　　陈妙妙拉住陈醒的衣角，自己最开始其实就想着老哥氪一个大月卡就差不多了，谁知道小保底真是次次歪啊。
　　老哥手气果然不太行…
　　下次不找他了…
　　“妙妙，你648的双倍还在不？”
　　“嗯…”
　　陈醒摸摸陈妙妙的脑袋。
　　“放心吧，老哥说到做到，一定会给你抽出来的。”
　　区区648，自己多画点单子其实很快就能回来了，陈醒知道妙妙嘴上虽然这么说，但心里肯定还是很想要的。
　　毕竟还是一个小孩子嘛。
　　陈醒已经提前打开微信了，又点了下跳过，谁知屏幕又是一闪。
　　啊？
　　三金？
　　几人都是一愣，而陈醒转头看着妙妙。
　　“老妹，你哥牛不牛逼？”
　　“老哥，我以后抽卡都找你了。”
　　陈醒又一把拿过手机，带着笑脸看着屏幕前的江小猪。
　　“我是不是很厉害，三金哦！很少有人能出三金的！”
　　“笨狗最棒了！”
　　江晚依不懂三金多难得，自己只是知道，陈醒很开心，那就够了。
　　笨狗开心了，自己也就开心了。
　　而且还省了一大笔钱！！！
　　当然最开心的还是陈妙妙，马上给电脑屏幕截图，发给自己的朋友。
　　这当然是要装一波的。
　　——
　　没想到番外写着写着就2000字了，写正文能这么顺就好了…

第109章 回去的日子
　　秋风四起。
　　短短几日就带走了夏日的炎热，看着窗外随风而动的落叶，自己身上穿着的长袖，陈醒明白，秋天是真的来了。
　　纵使是中秋加上国庆的超长大假期，一眨眼，也很快就迎来了结束的时候。
　　明天是开学的日子了，陈醒自然是要提前去打扫房子的。
　　一如往常，陈醒一醒来就是要和江小猪发一句早安，自己还会再配上一个大太阳晒小猪的表情包。
　　大概是太闲了，陈醒今天还特意对着镜子夹了头发，把自己整理好，陈醒又对着镜子臭美一会。
　　客厅里没有妙妙的身影，看样子是还没起床。
　　餐桌上，陈严正一边吃早饭一边喝茶，陈醒也学着老爹的样子给自己泡了一杯，小时候总是会觉得茶又苦又涩，长大后反而对饮料啥的没兴趣了。
　　早饭依旧是那几样，水煮蛋是必备的，而以往的白粥今天变成了豆浆，应该是妙妙昨天粘着老妈换的，妙妙就是爱喝豆奶豆浆这些带着甜味的。
　　苏园宁也从厨房来到餐桌上了。
　　“儿子，等会吃完饭老爹会送你和小晚去车站的。”
　　“晚依和我一起吗？”
　　“对啊，人家爸妈今天没空呢，同一班车的，我们自然要帮帮忙。”
　　一直在看手机的陈严这时候也说话了。
　　“你们都在一个学校的，人家一个小姑娘一个人在外地的，你这个男朋友在学校里要多照顾人家知道吗？”
　　“还用你说吗？”
　　陈醒拿着水煮蛋在桌子上一敲，接着又是滚了一圈，这样操作一下，鸡蛋壳就会变的很好剥。
　　“还有啊，虽然我们不插手你们小情侣之间的事情，但不管什么事情都是要注意分寸的，知道吗？”
　　“不要欺负人家。”
　　陈严的语气严肃了不少，自己对儿子还是比较放心的，但是有很多事情还是要提一嘴的。
　　陈醒没有回话，只是对着老爹点点头。
　　心里不禁想着。
　　自己和江晚依正在同居的事情老爹还不知道呢，要是被老爹发现了自己不仅把房间租出去了，还和江晚依同居......
　　自己不会被男女混合双打吧。
　　“生活费你妈到时候会发你的啊！记得对人家小晚大方一点。”
　　“知道了知道了！”
　　现在自己爸妈每天就是一口一个小晚的，自己真是一点地位都没有了。
　　相比起陈严的大道理，苏园宁的叮嘱就更多是生活上的了。
　　“儿子啊，你回去之后天气就要开始变冷了，衣服外套啊记得就要带好啊，那边应该还没有厚被子吧，到时候要记得提前买啊，等冷了可就来不及了。”
　　“我知道的老妈，又不是小孩子了。”
　　“东西都带好啊，不要忘记什么了。”
　　“好——”
　　吃完早饭，陈醒回到房间开始整理东西了。
　　先把衣柜里的外套都拿出来在床上放好，再一件件地叠成小方块。
　　陈醒在整理行李箱方面有点强迫症，一定要里面的东西都方方正正的，这样自己才能看的舒服。
　　衣服、裤子、电脑，陈醒又看了一眼自己的床。
　　还有最重要的小猪玩偶。
　　原本国庆就没带太多东西回来，不需要多长时间，陈醒就整理完了。
　　又看了眼手机，看江小猪起床没有，等会就要去高铁站了，再不起床自己就要启动叫醒服务了。
　　「江小猪」：我也起来啦！
　　「江小猪」：竟然还是比你起的晚吗？
　　「江小猪」：不爽「表情」
　　「陈小狗」：要是起的早的话，那就不是江小猪啦！
　　「陈小狗」：今天是我爸送我们两个去高铁站哦。
　　「江小猪」：我知道，我爸妈已经和我说过了。
　　「江小猪」：又要见到叔叔了，好紧张...
　　「江小猪」：发抖「表情」
　　「陈小狗」：不都已经见了几次面了吗？
　　「江小猪」：不管见几次面都还是会紧张的啊，这可是见家长诶。
　　「陈小狗」：不要紧张呐，我爸爸超喜欢你的，这几天一直在我耳边念叨呢，还让我不要欺负你啥的。
　　「陈小狗」：我感觉我不是亲生的了。
　　「陈小狗」：发愁「表情」
　　「江小猪」：嘿嘿，叔叔说的没错，你不能欺负我的，不然我就向叔叔阿姨告状！
　　「陈小狗」：只有陈醒一个人受伤的世界达成了。
　　陈醒准备好出发了，陈妙妙才刚起床。
　　换好鞋子，站在门口对着家里人挥挥手。
　　“妙妙！老妈！我走啦！”
　　“拜拜！”
　　打完招呼，陈醒和老爹就出门了。
　　接江晚依和去高铁站是顺路的，陈醒在车上提前和江小猪打声招呼。
　　「陈小狗」：来接江小猪啦！
　　「江小猪」：我已经在楼下准备好了。
　　快到江晚依家楼下了，陈醒远远就看见了远处提着行李箱的女孩，车一停下，陈醒立马就下了车。
　　江小猪脸上带着笑，安安静静的站在自己面前。
　　女孩今天里面穿了一件米色的连衣过膝裙，露出一截小腿，外面套了一件浅色系的牛仔外套，搭配上经典的帆布鞋，肩上背着麂皮链条包。
　　就像是一位邻家温柔大姐姐的感觉。
　　陈醒就站在江小猪面前，眯着眼睛，动作幅度很大地从头到尾打量了一遍。
　　“怎么了？”
　　江晚依也看着陈醒的脸，男孩今天夹头发了，好帅好帅。
　　“江小猪今天真好看，太久不见了，当然要多看几眼。”
　　“明明昨天才见过呢。”
　　“你是不知道啊，真是几...”
　　江晚依伸出手指抵住陈醒的嘴唇。
　　“谁说我不知道的，我知道，几小时不见，如隔三秋是不是？”
　　“江小猪真聪明！”
　　“好了，别闹了，叔叔还在车上等我们呢。”
　　听到这话，陈醒不自觉回头往驾驶室看了一眼。
　　刚刚不会都被老爹给看到了吧？
　　陈醒总觉得小情侣间的一些互动，被家长见到是一件很羞耻的事情。
　　不再打闹，陈醒接过江晚依的行李箱放到了后备箱，接着两人就坐进了车位后座上。
　　“叔叔好。”
　　“小晚好啊，等久了没有啊？”
　　“没有，我也就刚下来呢，没等一会叔叔就来了。”
　　“那就好那就好。”
　　陈严和江晚依见面聊着天，陈醒不作声，坐在江晚依身边玩着女孩的手。
　　好奇怪啊，江小猪手上明明没什么肉，怎么摸起来就是这么软呢？
　　陈醒一会挠挠江小猪的掌心，一会捏捏女孩的指尖。
　　江晚依也没阻止他，男孩的手暖暖的，摸得自己也很舒服。

第110章 吃醋了？
　　陈严通过后视镜把两人的小动作都看在眼里。
　　“小晚啊，你和陈醒都在恒大读书，还同一个专业呢，学习上也都可以彼此照应一下。”
　　“肯定的叔叔。”
　　“小晚你要是遇到什么麻烦的话尽管找陈醒啊，他要是不帮你的话你和叔叔讲，叔叔帮你教训他。”
　　“老爹，你这是什么话，晚依有困难的话我肯定会去帮她的啊！”
　　陈醒回答的很快，然后又把头凑在江晚依的耳边，低声说。
　　“你看吧！我就说我现在的家庭地位更低了，好像你才是亲生的。”
　　江晚依忍不住笑了笑，轻轻拍拍陈醒的大腿。
　　“我知道的叔叔，陈醒一直都很照顾我的。”
　　“这就好这就好。”
　　听着两人的话，陈严更是放心了，两人心里都装着对方，再多说什么反而显得自己多嘴了。
　　三人都时不时聊着天，因为陈醒父亲在，江晚依也不好表现得太亲密，一直都很安分的坐在位子上，陈醒也知道江小猪会害羞，就只是一直玩着女孩的手。
　　一路都没有停，最终把女孩的手都摸红了。
　　没用多长时间就到了高铁站。
　　两人和陈严道别，接着又四处看了一眼。
　　等到下次回来就要好几个月了啊。
　　“走吧？”
　　陈醒向江晚依伸出手。
　　“走吧！”
　　两人十指紧扣，进了站，然后候车。
　　相比起上次，今天候车室的人没有很多，可能因为现在是早上吧，陈醒和江晚依很轻松地就找到了空闲的位子坐下。
　　江晚依从包里掏出一块小面包，开始小口小口地吃着。
　　“你还没吃早饭啊？”
　　“嗯，本来就已经睡不醒了，起床打理了一下就下楼了，根本就没有时间吃早饭啊。”
　　明明只是一块小面包，在陈醒眼里看来江小猪吃的好香啊。
　　江晚依看陈醒一直看着自己，将自己拿着面包的手向前伸了伸。
　　“你也想吃吗？那给你吃一点，就一点哦。”
　　陈醒被江晚依逗笑了。
　　“我吃过早饭的，一点都不饿，就是想看看你，你自己吃就好啦！”
　　陈醒都这么说了，江晚依立马缩回了自己的手。
　　可不是自己护食哦，自己已经问过陈醒了，人家自己不要的。
　　而且就这么点面包了，自己都有点不够吃呢。
　　吃完早饭，江晚依想起一件很重要的事情。
　　立马看看陈醒手机上的座位，接着又看看自己的。
　　两人这次没有被分到连座的位置，但还好，两人还是在同一节车厢里。
　　唔...这次不能和陈醒在车上一起看小甜剧了，没有人可以投喂自己了，身边没有一个可以抱着的大暖炉了。
　　陈醒察觉到了江晚依的小失落。
　　“其实我们两个人离得挺近的，要不要到时候我和人家换个位子？这样我们还是坐一起的。”
　　江晚依皱着眉头思考了很久，但是最终还是摇摇头。
　　“算了吧，我们本来就不可能一直买到连座的票，如果以后我们两个车厢隔着好远，难道也要换吗？太不方便了。”
　　“我一个人没问题的，我以前也是这么过来的呀。”
　　“好——”
　　陈醒摸摸江晚依的脑袋。
　　“那到时候我可以帮你放个行李。”
　　“嗯嗯。”
　　江晚依把头靠在陈醒的肩膀上，闭着眼睛。
　　陈醒看着手机，等待着车来。
　　上了高铁，陈醒先陪着江晚依找到了座位，然后帮江晚依把行李放好。
　　一切都准备好后，陈醒对着江小猪点点头，然后托着自己的行李找座位去了。
　　江晚依就坐直身子，转头一直盯着陈醒的身影，注意着男孩的一举一动。
　　小猪嘟嘟嘴，陈醒边上的座位是个女生，陈醒此时正在放行李，而那个女生的视线一直在陈醒身上游走。
　　心里有些不舒服。
　　啧，看什么看，再看也不是你的
　　陈醒倒是什么都没注意到，把行李放好后下意识地往江小猪那边看了一眼，正好看见了女孩鼓着嘴，瞪着个眼睛看自己。
　　这是怎么了？
　　陈醒不明所以，只是朝着江晚依挥挥手。
　　江小猪没做回应，转回头。
　　「陈小狗」：怎么了呀？
　　「江小猪」：你身边那个女孩好看吗？
　　「江小猪」：气鼓鼓「表情」
　　「陈小狗」：嗯？
　　「陈小狗」：我冤枉啊！我明明都没怎么看她。
　　「江小猪」：可是她一直在看你啊！就在你放行李的时候，一直在看着你，从头到尾都看遍了！
　　「陈小狗」：江小猪这是吃醋了？
　　「江小猪」：哼！你是我男朋友，我难道不能吃醋吗？
　　「陈小狗」：那我要怎么办呀？我先说明，我真的没有注意过她哦。
　　「江小猪」：emmm...你不许和她聊天！她要是经常来找你讲话的话，你就给我发消息，我和你换位置！
　　「江小猪」：知道了吗？【表情】
　　「陈小狗」：遵命！
　　陈醒才刚放下手机，就听见旁边的女生朝着自己说话。
　　心里一惊，女生的第六感都这么准的吗？
　　“帅哥？你也是去H市的吗？”
　　陈醒没有说话，只是侧过脑袋，点点头。
　　“你是恒大的学生吗？”
　　“嗯。”
　　陈醒回应一声，接着从自己的包里拿出耳机戴上，抬头闭上眼睛。
　　女生本来还想聊些什么的，可是见陈醒这样子好像不怎么想搭理自己，也不自讨没趣，硬生生把话憋了回去，撇过头看着窗外。
　　不远处的江晚依一直在看着两人的一举一动，直到现在才转回身子，和陈醒一样带上耳机，满意地闭上了自己的眼睛，嘴角带笑。
　　江晚依今天本来就起早没有睡够，而且车上总是有让人打瞌睡的魔力，感受着高铁轻微的震动，江小猪很快就进入了梦乡。
　　而陈醒就没有江晚依睡的这么快了，自己在心里想着很多东西，大部份都是关于江小猪的。
　　江小猪现在应该是在干什么呢？
　　看剧吗？还是听歌？又或者已经睡着了？
　　陈醒觉得还是最后一个可能性大一点，江小猪昨天还在熬夜刷短视频呢，今天又起了一大早，肯定没有睡饱。
　　好可惜，不能看到江小猪睡着的样子了。
　　话说江小猪刚刚吃醋的样子好可爱诶。
　　陈醒越想越有点睡不着了。
　　江小猪不在身边，这两个半小时的路程突然感觉有些难熬。
　　不行，下次自己要早点买票，一定要抢到连座！
　　——

第111章 不单单只有紧张吧？
　　保险起见，陈醒是设置了闹钟的，带着耳机，闹钟响起，准时醒来。
　　距离到站还有大概10分钟的时间，陈醒在手机上给江小猪发消息，等了会，没有得到回复。
　　看来小猪还在睡觉呢。
　　站起身，朝女孩的方向走去，女孩此时正闭着眼睛，半张个嘴，耷拉着自己的小脑袋，眉头微皱，看样子睡的不是很舒服。
　　伸手戳戳江小猪的脑袋，女孩身子一颤，然后带着警惕的眼神抬起自己的头。
　　看见站在自己面前的陈醒，江晚依又眨眨眼睛，清醒了些。
　　“你怎么过来了呀？”
　　“还迷糊着呢？很快就要到站了，我当然是来叫醒小懒猪的啦。”
　　江晚依看看手机，自己定的闹钟还有1分钟才响铃。
　　自己怎么总是要比陈醒慢一点呢？
　　在江晚依思考的时候，陈醒已经把两人的行李拿下来了。
　　看江小猪盯着手机不说话，陈醒牵着江晚依的手，两人准备等候出站了。
　　今天是很多大学生返校的日子，走出车厢，车站上全都是人，两人一致决定打车回房子。
　　想起来家里好像没有水果了，两人在小区边上的水果店里又顺便买了一些，柑橘、葡萄、西瓜，什么都有。
　　这个季节的西瓜已经不如之前的好吃了呀，价格也比之前要贵了些。
　　路上，江晚依整个人看起来很开心，一边走路一边哼着歌，很多歌陈醒也会唱，江晚依每次唱完一小段，自己就会接上。
　　两人一路都没怎么说话，就这样牵着手唱歌，时不时互相看看对方。
　　几首歌的时间，两人就到了小区。
　　两人又一次带着行李箱站在小区门口，跟两人第一次在小区相遇一样，今天的太阳也很灿烂，晴空万里。
　　不变的还是两人，变了的是此时十指紧扣的手。
　　“笨狗，我俩刚来的时候，你得知我们两个在一个小区，你是什么心情啊？”
　　“开心。”
　　江晚依还在等陈醒继续说呢，而男孩却不再开口了。
　　“没了？”
　　“就是开心呀，那时候虽然不明白为什么，但就是打心底会觉得很高兴。还有别的情绪的话，那就是紧张？”
　　“紧张？哼哼-我看某人不单单只是紧张吧。”
　　江晚依突然停下步子，转过身松开两人牵着的手，眯着眼睛看着男孩，伸出手指戳戳他的胸口。
　　“说实话！你那时候是不是就想过可能会和我住在一起？”
　　“那…那肯定想过这种可能性啊，毕竟真的太巧了啊，怎么说呢？那更像是一种预感。”
　　陈醒顿了顿，随后盯着江晚依的眼睛反问。
　　“我就不信你没有！”
　　被陈醒这么一问，江晚依放下了戳着男孩胸口的手，随后立马转过头，不再看他，就是耳尖有点泛红。
　　是热的，这天怎么突然这么热啊。
　　“我当然没有这么想过啦，和男生同居什么的，太可怕了吧。我一个女孩子在外面，陈醒弟弟真不要脸！大变态！”
　　陈醒就看着江晚依泛红的耳尖，不出声地笑了笑，随后轻轻叹了口气，提着箱子自顾自地继续往前走。
　　“哎，那行吧，终究只是我自作多情了。”
　　啊？
　　听见陈醒的声音，江晚依这才转回头，拉着行李箱赶忙跟上男孩，并一把牵住陈醒的手，低着脑袋，支支吾吾地低声回了一句。
　　“好吧...其实我也有一点，就一点点。”
　　“那看来江小猪也是大变态呢。”
　　陈醒的脸覆在江晚依的耳畔，声音惹得女孩的耳朵更红了。
　　“啧！你故意的。”
　　自己就是太善良了！才一次次地上了陈醒的当！
　　甩开笨狗的手，江小猪拿着行李箱自顾自地往家的方向快步走去。
　　“小猪等等我！”
　　陈醒笑着去追身前的女孩。
　　回到家，小屋还是和以前一样，熟悉又令人放松。
　　江晚依换好鞋子，嘴巴哈气，不自觉地张开手伸了个懒腰，双臂在空中停留一会，自己的腰肢就被两只大手环住了。
　　似乎是心有灵犀，江晚依转过身子，也反手抱住了陈醒。
　　是补充能量的时间了。
　　两人相互拥抱，将脑袋埋在一块，肆意的吸食着对方身上的味道。
　　陈醒更不安分一点，会用脑袋去蹭江小猪滑溜溜的脸蛋，江晚依也不抗拒，用手挠着笨狗的头发。
　　闭着眼睛，小屋里很安静，两人站在小屋门口好一会了，但谁都没有要放手的意思，一直等到困意袭来，江晚依才轻轻地推了推陈醒的胸膛。
　　现在可不是睡觉的时候，屋子还没有打扫呢。
　　“陈醒弟弟还没抱够啊？今天还要整理屋子的。”
　　“嗯，对。”
　　陈醒回应一声，舒服的感觉让自己不愿再多说一个字，又抱了一会才松开面前的女孩。
　　江晚依望着笨狗有些迷离的眼神，上手捧着男孩的脸，大拇指点在男孩的眼角。
　　女孩的手指头冰凉凉的，陈醒顿时感觉自己清醒了不少。
　　好像还少了什么。
　　江晚依踮起脚尖，蜻蜓点水般在笨狗的嘴唇上啵了一下。
　　一瞬间的事情，陈醒却感觉很真实，不自觉笑得很灿烂。
　　“又不是没有亲过，至于笑成这个样子吗？”
　　“不一样啊，这是小猪第一次主动亲我欸。”
　　“那陈醒弟弟还想要吗？”
　　“想。”
　　陈醒盯着江晚依的眼睛，把脸凑近了些。
　　江晚依只是挠了挠陈醒的下巴，接着转身提上行李箱一溜烟的跑回房间里去了。
　　只留下了一句话。
　　“看你的表现吧！”
　　其实没别的什么原因，刚刚陈笨狗看自己的眼神太炽热了，江晚依知道此地不宜久留，自己要赶紧撤退。
　　陈醒弟弟真是一撩就燃，好危险。
　　陈醒愣在原地，看着江小猪房间的方向摇摇脑袋，也拉着行李箱回了房间。
　　陈醒的东西比较少，整理房间的速度要比江晚依快了不少，看着女孩紧闭着的房门，陈醒歪歪头，到客厅继续整理去了。
　　上次自己的房间都是小猪帮自己整理的呢，这次客厅就交给自己来吧。
　　打开窗户通风，陈醒开始干活了。
　　江晚依整理好房间出来的时候，见陈醒房间门是打开的，于是女孩悄悄地趴在男孩房门口往里看。
　　陈醒不在，只有一只粉色的小猪安安静静地躺在床上。
　　江晚依看着小猪玩偶摆摆脑袋，对着玩偶轻声说话。
　　“好好待着吧，我要去找你的主人啦！”

第112章 大变态陈醒还是小可爱陈醒？
　　来到客厅，江晚依看到了正在干活的笨狗。
　　就算这时候天气不热，但是在打理了屋子之后，男孩额头上也难免会出汗。
　　女孩很自然的拿起纸巾，走到笨狗身边帮忙擦起汗来。陈醒也就停下动作，闭着眼睛感受女孩动作中的温柔。
　　“你怎么不等我整理完一起打扫啊？”
　　“本来就不是很脏呀，工作量也不大，我一个人也不累，就先干活咯，都干的快差不多了呢。”
　　“笨狗好棒！超级棒！”
　　江晚依丝毫不吝啬自己的夸赞，虽然这都是些小事情，但是陈醒就是做的很好呀，不管什么事情，该夸就是要夸的。
　　陈醒弟弟超级棒！
　　两人说着话呢，陈醒的肚子咕咕咕地开始叫唤了。
　　两人这才反应过来，今天中饭还没有吃呢。
　　“看来陈醒弟弟很饿了啊。”
　　“中午点外卖吃吧？”
　　陈醒知道，刚刚坐完车，整理完房间，江小猪肯定是没力气再做饭了的。
　　拍拍江晚依的肩膀，示意她坐到沙发上去。
　　“好——”
　　关于中午吃什么这种问题，自然就是交给江晚依来决定了。
　　江晚依这次点的很快，就是一家之前点过的店，感觉味道不错。
　　点完外卖，陈醒在整理最后的阳台，女孩看着刚刚买回来的水果，上前抱着大西瓜去切水果去了。
　　长舒口气，转转脑袋，活动了一下筋骨，陈醒回到了客厅，而此时江晚依也刚刚好端着一盘西瓜走来。
　　“啊——”
　　江晚依用竹签扎起一块西瓜递到陈醒嘴边，嘴巴还微微张起。
　　“好好吃！”
　　陈醒感觉这西瓜好像异常的甜，是不是因为自己刚刚干完活的原因呢？
　　“陈醒弟弟辛苦啦！”
　　一口吃完，江小猪紧接着又给陈醒递上一块。
　　陈醒坐在沙发上吃的很开心，很舒服，但是又感觉有点别扭，总感觉哪里有些不对劲。
　　看着一边的江小猪好久，陈醒也拿着竹签扎起一块西瓜，然后递到江小猪嘴边。
　　江晚依皱着眉头，有些疑惑，但还是一口吃下男孩递来的西瓜。
　　看着小猪吃西瓜的可爱样子，陈醒点点脑袋。
　　熟悉的感觉回来了。
　　“我还是更喜欢投喂你。”
　　陈醒又扎起一块西瓜。
　　江晚依被陈醒这话逗笑了。
　　“那完蛋了，陈醒弟弟这是不会享受啊。”
　　“不不不，看小猪进食就是一种享受。”
　　江晚依白了陈醒一眼，但身体还是很实诚地吃着陈醒投喂地西瓜。
　　陈醒的手机震动了，是自己老妈发来的转账。
　　比上个月多了好多啊。
　　「母亲大人」：不要一直点外卖吃。
　　「母亲大人」：记得对人家小晚好一点啊。
　　「陈醒」：非常感谢「表情」
　　陈醒在回消息，江晚依就把脑袋靠在陈醒肩膀上，感觉客厅太安静了，又拿起遥控器把电视打开。
　　“咕噜咕噜。”
　　江晚依的肚子也叫了。
　　“江小猪肚子叫的好响。”
　　“干什么，明明之前你的也叫了，还说我呢。”
　　两人都等着外卖，陈醒拿着遥控器点来点去，江晚依没心情，此时的注意力全在陈醒的手上，手腕上还带着自己送他的手绳。
　　自从自己把这个礼物送给他之后，男孩好像真的一直都没有摘下来过呢，自己每次见他，男孩都戴着。
　　闲着无聊，江晚依抬着陈醒的手看来看去，把陈笨狗的每个指头都看一遍。
　　一二三四五，诶呀，不多不少，一手正好五根呢。
　　陈醒的手指头很长，指节还很明显，摸着摸着，江晚依反应过来时，发现自己已经和陈醒十指紧扣了。
　　奇怪？什么时候？
　　江晚依盯着陈醒的手腕发呆。
　　“我很喜欢。”
　　“啊？”
　　江晚依迷惑地抬头。
　　“我说这个手绳，我很喜欢。”
　　“那肯定咯，这个手绳我挑了好久好久的，哼！”
　　陈醒盯着江晚依的脖子，光溜溜的。
　　自己到时候要给江小猪再重新送一款项链，要和这个手绳一样可以天天戴在身上的那种。
　　之前送的项链虽然女孩很喜欢，但是不好一直戴在身上。
　　见陈醒没有回答自己的话，江晚依就微微抬起头，看到男孩一直盯着自己。
　　“你干嘛又一直盯着我？”
　　江晚依双手环胸。
　　“你这样子是什么意思，我在你心里难道真的是一个大变态吗？”
　　陈醒嘟嘴。
　　江晚依盯着陈醒的眼睛看，笨狗眼中没有那种炽热。
　　还好还好，是小可爱陈醒。
　　自己超级了解陈笨狗的，男孩有没有在想什么坏坏的事情，自己看着他的眼睛，一下子就能分辨出来了。
　　伸出指头弹弹陈醒的额头，江晚依接着在陈醒的嘴上落下一吻。
　　“好吧好吧，误会笨狗了。”
　　好难受啊。
　　陈醒皱眉，江晚依总是能在自己最意想不到的时候给自己亲亲，自己都没有好好品味！
　　“你偷袭！”
　　“难道陈醒弟弟不想要吗？不想要的话以后就不给了。”
　　“你明知道我不是这个意思！”
　　陈醒身子往江小猪那一挤，双手环住女孩的腰肢，手上一发力，女孩的身子就在自己怀里了，两人贴在一起很近很近。
　　江晚依惊呼一声，感受着身后男孩的温度，还好自己刚刚是背朝陈醒的，不然两人现在肯定是脸贴脸了。
　　自己都不用看，现在一定是大变态陈醒！
　　陈醒抱着自己很紧，自己想跑都跑不走。
　　“我还要。”
　　陈醒的声音在江晚依的耳畔响起。
　　“我知道了...你把眼睛给闭上！”
　　“好！”
　　陈醒很乖，带着笑容闭上了眼睛。
　　江晚依先是转过一个脑袋，确认完毕后才转过整个身子。
　　双手环上陈醒的脖子。
　　“不许睁开。”
　　不知道为什么，在此刻，陈醒的脸反而开始发红了。
　　男孩有些害羞的样子倒是让江晚依的胆子大了不少。
　　直起身子，江晚依先是亲吻了陈醒的额头，动作又轻又缓，接着将陈醒两侧的嘴角都抚过一遍，最后才吻上了陈醒的嘴唇。
　　江晚依自然是没有伸舌头的，只是在陈醒的嘴唇上轻轻地点着，不知道啄了多少下。
　　“够了。”
　　陈醒满脸通红，睁开眼睛。
　　“陈醒弟弟还是很容易满足的嘛。”
　　陈醒的脸越红越害羞，江晚依就越大胆，此时还笑嘻嘻地捏着陈醒的耳垂。
　　“我要先去上个厕所，回来还没上厕所过呢，尿急！”
　　陈醒呼出口气，一个转身跑去卫浴间了。

第113章 光明正大地看
　　陈醒从卫浴间出来的时候，中午的外卖已经到了。
　　江晚依在电视上随便挑了一部综艺解闷，自己没动筷子，专门等着陈醒出来两人一起吃呢。
　　陈醒专门走的很小声，但还是在第一时间就被江晚依发现了。
　　“悄咪咪的干嘛呢？快来吃饭了。”
　　没有回应，撇撇嘴，陈醒在女孩身边坐下。
　　江小猪由于早上只吃了一小块面包，现在饿的不行，拿起筷子就先尝了一口土豆丝。
　　才刚入口没多久，女孩就紧紧的皱起了自己的眉头，接着又去看外卖订单。
　　“怎么了？这家味道变了？不好吃了？”
　　陈醒伸手就要去夹土豆丝。
　　“等下！这次这个土豆丝是辣的，这个卖家应该是弄错了，我明明备注了不要放辣椒啊！”
　　江晚依拉住了陈醒伸出了一半的手。
　　“没事，我尝尝嘛，万一我能接受呢？”
　　“好吧。”
　　陈醒尝着土豆丝，江小猪就在一边看着。
　　“干嘛呀？吃个土豆丝看把你紧张的。”
　　“诶呀-怎么样？怎么样？”
　　“嗯...还可以吧，我还能接受，也没有那么辣。”
　　“那就好，嘿嘿。”
　　江小猪的眉头终于舒展开了。
　　江晚依挑的综艺挺搞笑的，拿来下饭看看很合适。
　　陈醒每看一会电视，等到自己低头看着自己饭盒的时候，碗里就会多出几块肥肉。
　　陈醒看看江小猪，而女孩就当没看见似的继续吃着自己的饭。
　　“怎么了？”
　　江晚依憋着笑，一本正经地问。
　　陈醒摸摸女孩的脑袋。
　　“没怎么。”
　　陈醒又抬头看着电视了，但视线其实一直都在自己身边的江小猪身上。
　　江晚依又对自己的饭盒伸出魔爪了。
　　“抓到你了！”
　　陈醒抓住女孩的手，而江小猪的筷子上正好夹着一小块肥肉。
　　“笨狗，你应该装作自己没看见的，然后配合我演戏。”
　　“我刚刚都陪你演过了，江小猪不爱吃肥肉吗？”
　　“其实也还好，只是有些实在是太肥了，下不了嘴啊！”
　　江晚依每次吃红烧肉，都会把一部分肥肉专门用筷子夹掉，然后才塞进自己嘴里。
　　“那你就把不要的给我吃？”
　　“不行吗？”
　　江晚依放下筷子，上手摸着陈醒的脸蛋，理直气壮。
　　“你以前不是都会吃的吗？还是说你现在变了，不想吃我吃过的剩菜了？”
　　江晚依立马又嘟着嘴，摆出一副好伤心的表情。
　　“我没有...你不要冤枉我啊！”
　　陈醒转身，又立刻扒拉了一口自己的米饭，还有江晚依放在自己饭盒里的肥肉。
　　“嘿嘿，有陈醒弟弟在，那就不会浪费粮食啦！”
　　“没错，多亏了有我！”
　　之后江晚依就直接多了，每次有自己不想吃的肥肉，就夹着直接递到陈醒嘴边，每次就一小块，陈醒就着饭感觉吃起来也不腻，挺香的。
　　可能是习惯使然，就算早上在车上已经睡过一觉了，吃了一顿饱饭之后，如今江小猪又觉得有些困了。
　　看着在自己肩膀上眯着眼睛的江小猪，陈醒忍不住捏了捏女孩的脸蛋。
　　“别捏我...”
　　江晚依哼唧哼唧的，嘟着嘴表示着自己的不满。
　　“小猪困了？”
　　“嗯...”
　　江晚依此时软乎乎的，像小猫一样趴在陈醒肩上，在陈醒眼里，女孩此时任何举动都和撒娇无异。
　　“那我们去睡觉觉好不好？”
　　睡觉觉？自己什么时候会说出这么腻歪的词汇了。
　　“好——”
　　江晚依还是眯着眼睛，然后又伸手勾着陈醒的脖子。
　　“你这是做什么呢？”
　　“我不想动...”
　　“那我抱你回房间？”
　　“嗯。”
　　江小猪的声音很小，轻的陈醒差点都听不见。
　　得到了少女的回答，陈醒很轻松的将江小猪以公主抱的姿势抱起。
　　这是自己第二次这样抱着江晚依了，与上次的紧张不同，陈醒这次更能感受到江晚依身上的温度和柔软。
　　把江晚依放在床上，陈醒先帮着女孩脱下拖鞋，然后看着女孩身上的外套，接着询问。
　　“小猪？外套要脱掉吗？”
　　江晚依此时已经闭上眼睛了，没有回话，只是挺直了背，接着向上伸出了自己的双臂。
　　陈醒自然懂女孩的意思，动作很轻地帮人家脱下外套。
　　外套一脱，江晚依像解开了封印似的，整个人直接就是倒在床上了，陈醒叹了口气，帮女孩把脚放到床上。
　　话说江晚依的脚好冷啊，跟冰块一样，比手还要冰凉许多。
　　女孩的脚比手还要白上一截，是真的称得上是瓷器般的冷白，脚底板还有些微微泛红，在肤色的衬托下格外明显。
　　陈醒盯着女孩的脚看了好一会，突然皱皱眉，趁着人家睡觉的时候看别人的脚，自己现在这样子真的好像一个变态啊。
　　摇摇脑袋，自己以后要光明正大地看。
　　接着帮江小猪盖好被子。
　　江晚依睡的很快，歪着脑袋躺在床上，一动不动。陈醒没事干，就在江小猪床头看着女孩可爱的睡姿。
　　手机上传来了消息，是「平成三杰」的聊天群。
　　「一米七五的巨人周崇」：你们懂的。
　　「一米七五的巨人周崇」：坏笑「表情」
　　「一米七五的巨人周崇」：准备起飞！
　　「完美落地的川神」：我没问题，看陈醒，这家伙估计在谈情说爱呢。
　　「一米七五的巨人周崇」：陈哥！不要有了女朋友就忘记兄弟们啊！
　　「完美落地的川神」：兄弟的心都伤透了！
　　「厉不厉害你陈哥」：来了。
　　「一米七五的巨人周崇」：卧槽！今天回复的这么快！不和你的江姐姐腻歪了？
　　「完美落地的川神」：吃瓜「表情」
　　陈醒原本想发的是【她睡了。】但是想想又觉得有点奇怪。
　　「厉不厉害你陈哥」：她午休呢。
　　「厉不厉害你陈哥」：整快点的。
　　「一米七五的巨人周崇」：欧克欧克，上号上号！抓紧时间。
　　「完美落地的川神」：起飞「表情」
　　「厉不厉害你陈哥」：起飞「表情」
　　陈醒站起身，又看着江小猪的脸迟疑了一会，最后俯下身子，在女孩的嘴唇上轻轻地点了一下，这才脸上带笑，轻手轻脚的走出了江小猪的房间。
　　出了女孩的房间，陈醒几个大跨步就躺在了自己电脑面前的椅子上，很是熟练的打开游戏和组队语音。
　　活动活动手指，电脑里传来了周崇的叫声。
　　周崇：“上号啦兄弟们！美妙的下午时光就要开始啦！”

第114章 游戏才是最大情敌
　　“嗯——”
　　一声长鸣，是江小猪要睡醒的前兆。
　　女孩没有睁眼，摇摇脑袋，又张开自己的双臂，感觉还是不过瘾，最终又在床上翻滚几下，才睡眼朦胧地起了身。
　　自己睡了好久啊，此刻连天都已经有些暗了。
　　窗外微弱的光线惹得自己房间有些清冷，感觉就连室内的温度都冷了不少，看着独自一人的房间，江晚依顿时感觉有些空落落的。
　　拍拍脸，穿上自己的紫色小拖鞋，女孩想去找陈醒了。
　　走出房间，可以听到陈醒房间时不时传来的一阵怪叫，还有男孩说话的声音。
　　“走啊老周！川哥寄了，你别上啊！”
　　“跑啊！开大跑！”
　　陈醒又在打游戏了。
　　江晚依先在卫浴间洗了脸又刷了个牙，随后悄悄打开陈醒房间的门，往里探着自己的小脑袋。
　　陈醒的房间好黑啊，男孩没拉窗帘没开灯，比自己的房间还要黑。
　　没有报备一声，江晚依直起身子，光明正大地走进了陈醒的房间，陈醒玩的很认真，没有发现自己。
　　江晚依本来想开灯的，又觉得一下子太亮会让男孩觉得刺眼，于是先到窗边把窗帘拉开了。
　　感受到室内光线的变化，陈醒闭了自己的麦克风，转过身子，果然看到了带着一脸笑意的江小猪。
　　“小猪起床了？”
　　“再不起床就没人给笨狗做晚饭啦！”
　　一个下午没见，陈醒坐在椅子上，江晚依就在男孩面前，相互对视着，都没说话，两人各自向前一步，将对方拥入怀中。
　　陈醒是坐着的，此时要比江晚依矮了一些，将头埋在了江晚依的锁骨处，贪婪地吸食着女孩身上令自己着迷的味道，江晚依则是摸着陈醒的脑袋，感觉像是在摸小狗一样。
　　两人一边拥抱一边对话。
　　“游戏不打了？”
　　“没事，我暂时已经死了，等他们救我呢。”
　　江晚依不懂这款游戏的规则，但是知道现在是两人时间了。
　　“你打游戏怎么不开灯呢？连窗帘都不打开，眼睛不要啦？”
　　语气听起来像是指责，但是又带着笑，江晚依的手还揉着陈醒的耳垂，男孩的耳朵一下子就红了。
　　“游戏打的太投入了嘛。”
　　“陈醒弟弟果然还是小孩子呢，到时候近视了怎么办？”
　　“近视了就戴眼镜，你说我戴眼镜会不会很好看？”
　　陈醒的话说完，江晚依用双手托住男孩的下巴，将男孩的脑袋向上抬。
　　江小猪注视着陈醒的眼睛，看的很认真。
　　“怎么了？”
　　“嘘，我在想象陈笨狗戴着眼镜的样子呢。”
　　两人就互相对视着，一时间谁都不说话。渐渐的，两人心照不宣的开始玩起了小游戏。
　　谁都不愿意先一步移开眼睛。
　　陈醒对着江晚依挤眉弄眼，女孩憋着笑，但还是直勾勾地盯着陈醒，或许是因为俯视的原因，江晚依整个人胆子大了不少，久而久之，竟然是陈醒先开始脸红了。
　　“陈醒弟弟的脸好红哦。”
　　男孩的害羞越发激起了江晚依的好胜心，还上手去蹭陈醒的脸颊。
　　陈醒也不知道为什么会脸红，但是从这个视角来看，此刻江晚依真的就是一个活脱脱大姐姐的模样。
　　肯定是因为仰视的关系，这个视角太被动了。
　　陈醒眨眨眼，双手盘上江小猪的腰肢，接着站起身，把女孩往自己身前一拉，使两人靠的又近了些。
　　江晚依被这一动作整的有些猝不及防，站起身的陈醒好大一只，房间没有开灯，陈醒的身躯遮挡住了很多的光线。
　　江晚依的脸刷的一下就红了，从脸蛋一直蔓延到了脖子。
　　“弟弟怎么感觉，姐姐的脸好像要更红一些啊。”
　　陈醒俯下身子，两人的脸近在咫尺。
　　江晚依盯着陈醒，眼皮子有些颤抖，自己知道，这场游戏自己撑不了多久了，陈醒弟弟好坏！
　　“陈哥？陈哥？干嘛呢？买你了啊，缩毒了！”
　　“掉厕所了？”
　　陈醒的耳机里传来了队友的呼叫。
　　“你赢了”
　　轻叹口气，陈醒看着自己面前的江晚依，在女孩的嘴唇上小啄一下，接着就转过身子，重新回到自己的椅子上。
　　江晚依愣在原地，看着又开始打游戏的陈醒，耸耸鼻子。
　　看来游戏才是自己最大的情敌。
　　女孩踩着拖鞋，很大声地离开了陈醒的房间。
　　陈醒望着江晚依离开的背影，不自觉皱起眉头。
　　自己好奇怪啊，明明江小猪在自己身边会影响自己的发挥，可是自己好像又希望人家能在一边看着自己打游戏，不想女孩离开自己。
　　看着电脑屏幕，陈醒突然感觉这游戏真没意思，自己知道，江小猪一醒来，自己的心就不在游戏上了。
　　快点结束这把，自己要去找江小猪了！
　　陈醒刚认真操作起来没几分钟呢，江晚依又踩着拖鞋，迈着小步子跑回来了。
　　“你刚刚干嘛去了呀？”
　　“煮饭呀，先把饭煮好。”
　　江晚依来到陈醒身后，双手搭在陈醒的肩上，就这样安静地看着男孩玩游戏。
　　也只是一开始比较安静而已，时间一长，江晚依就开始玩起陈醒的头发了。
　　江晚依看的很仔细，想看看陈醒有没有早年掉发的迹象。
　　“你晚饭想吃什么呀？”
　　日常一问。
　　“江小猪做什么我就吃什么，我都爱吃！”
　　不出所料的回答。
　　摘下耳机，关掉游戏界面，陈醒转身和江晚依面对面。
　　“玩完了？”
　　“嗯嗯。”
　　陈醒突然抬起脑袋，闭着眼睛，还摇头。
　　“干什么？”
　　“江小猪说过，亲亲是要互相还的，我刚刚给了江小猪一个亲亲，所以你不应该还我一个吗？”
　　“你直接说想要亲亲不就得了吗？”
　　江晚依点了点陈醒的额头。
　　“好吧，那我要江小猪的亲亲！”
　　江晚依双手盖住陈醒的眼睛，随后俯下身子落下一吻，两唇贴了会，江晚依感觉自己的嘴唇好像有些湿乎乎的。
　　是笨狗的舌头...
　　这家伙，就是没安好心，好像之前在山上第一次接吻的时候，这家伙就用舌头蹭自己的嘴唇来着。
　　掐掐男孩的脸蛋，江晚依走出了陈醒的房间，陈醒也立马起身，笑嘻嘻地跟着江小猪去厨房了。

第115章 女孩的厚脸皮是被陈醒传染的。
　　江晚依在厨房里烧菜，陈醒就在一边陪着她，一开始女孩还是很开心的，时间一长，就觉得陈醒有些碍事了。
　　厨房本来就不是很大，陈醒在这里会影响自己发挥，而且也没这家伙能干的事情了，菜都洗完了，陈醒只能伸着脑袋，东看看西看看。
　　“你出去吧。”
　　江晚依正在炒菜，用屁股顶了一下陈醒。
　　“干嘛？你嫌弃我。”
　　“你说对了，就是嫌弃你，你在这里碍事，快出去！”
　　好伤心...
　　陈醒气不过，轻轻拍了拍江晚依的脑袋，这才回到客厅。
　　来到客厅，陈醒开始拿着平板画画，今天一整天都没干活呢，自己没有打算回房间，这个位置刚刚好，一抬头就能看到江小猪。
　　自己知道，江小猪肯定也是这么想的。
　　谁都不想自己一转身，结果这么大个家里就自己孤零零的一个人吧。
　　诶？江小猪的手机怎么在茶几上？
　　女孩手机上的屏保是两人的合照，这张是表白那天拍的。
　　轻轻向上一划，是密码解锁。
　　或许是好奇心驱使，陈醒盯着密码看了很久。
　　会是什么呢？小猪的生日？自己的生日？
　　又看了眼两人的合照，心里似乎有了答案，虽然不确定，陈醒还是尝试输入了一遍两人确认关系的日期。
　　密码输完，手机解锁了。
　　自己真是天才！
　　陈醒没有动女孩的手机，直接就是按下了熄屏键，自己只是单纯好奇女孩的密码而已，查手机什么的，自己总感觉这是对彼此的不信任。
　　埋头，陈醒又继续画画了。
　　不知道过了多久，餐桌上传来了声音。
　　“笨狗！开饭啦！”
　　就是这熟悉的感觉。
　　“来啦！”
　　陈醒往餐桌跑去，一并带上了江小猪的手机，自己知道，女孩有一边吃饭一边看视频的习惯。
　　很久都没有尝到江晚依的手艺了，陈醒这顿晚饭吃的很是满足，相比起陈醒的埋头干饭，江小猪吃的就要慢多了，一边吃一边看着视频笑笑。
　　吃完饭，江晚依洗澡去了，陈醒洗完碗，在沙发上看着明天自己的课表。
　　糟糕，明天竟然有早八，好想死...
　　话说这都是什么乱七八糟的课啊？怎么全是理论课？
　　还有英语课，英语自己还是要好好听的，自己这学期报了四级呢，想着趁现在高中的知识还没有忘光，赶紧先把四级过了。
　　陈醒一边看着手机，一边听着卫浴间传来的水滴声。
　　脑子有点乱，自己也搞不懂自己到底在玩手机，还是在单纯在等着江小猪洗完澡。
　　卫浴间门打开，江晚依哼着歌出来了。
　　自然是水汽弥漫，带着阵阵香味。
　　“我洗完啦！”
　　“抱抱！”
　　陈醒很直接，对着江小猪张开自己的双臂。
　　“不行！”
　　“why？”
　　“陈醒弟弟没洗澡，我现在是小香猪，等笨狗把澡洗完了再抱抱。”
　　“不对，什么小香猪，我现在是香香的大美女。”
　　江晚依急忙补充了一句。
　　“一言为定！”
　　陈醒不多说，跑回自己房间拿好换洗的衣物就冲进了卫浴间。
　　江晚依在客厅正准备拆面膜给自己敷上一张。
　　歪歪头，感觉好像忘了什么东西，接着又看看卫浴间。
　　女孩惊呼一声。
　　自己的贴身衣物还在卫浴间呢！
　　“陈醒！你等下！”
　　少女红着脸，跑到卫浴间门前，一把拉开卫浴间的门。
　　映入眼帘的是陈醒赤裸的上身，男孩的胸膛，往下是自己已经摸过了的腹肌，视线不自觉地再往下。
　　哦，下身还没脱呢。
　　陈醒此时表情也很尴尬，先是看看门边上的江晚依，又看看放在地上的洗衣篮，里面赫然就是女孩的贴身衣物。
　　白色的...
　　其实自己看了好久了，之前一直在想着要不要给江小猪拿出去呢，这下好了，更尴尬了。
　　“你还看！”
　　江晚依上前一步，面色通红，用手堵上陈醒的眼睛，手肘微微触碰到男孩的肌肤，男孩此时很烫，整个身体都是烫的。
　　“我不看！你拿出去吧。”
　　“你把头抬高！然后把眼睛闭上！”
　　陈醒照做。
　　江晚依微微松开手，确认陈醒照做后立马拿上自己的洗衣篮跑出了卫浴间。
　　听到卫浴间的关门声，陈醒才重新低下头睁开眼睛。
　　脑海里还想着刚才的画面。
　　江小猪的身材比自己想的还要有料呢...
　　摇摇头，把水温调低了些，陈醒开始洗澡了。
　　江晚依在沙发上发呆，电视上放着自己最近很喜欢的一部小甜剧，可自己现在却没有心思看了。
　　怎么办，都被陈醒看到了...
　　陈醒洗完澡，换上了自己的睡衣来到客厅。
　　两人对视了一眼，谁都没有说话，陈醒坐到女孩身边，两人的肩膀贴在一起。
　　陈醒甩甩手，拿起茶几上的柑橘开始剥起来。
　　陈醒以前剥橘子喜欢把橘络也剥掉，但是后来听自己老妈说这个玩意是降火的，后来就连着一起吃了。
　　江晚依一直在自己边上看着，陈醒笑笑，第一口自然是要先给江小猪吃了。
　　“张嘴。”
　　江小猪很听话，张开了小嘴，等待水果掉进自己嘴里。
　　“刚刚那个...”
　　“你别说了！你什么都没有看见对不对？”
　　江晚依双手挽上陈醒的手臂，轻轻捏着男孩手臂上的肌肉。
　　“我还要吃！”
　　“先抱一下。”
　　陈醒没有忘记，江小猪答应过自己洗完澡就可以抱抱的。
　　江晚依没有说话，主动转过身，身子向前凑了凑，把脑袋埋在陈醒的脖颈。
　　女孩最喜欢这个姿势了，这样自己可以肆意的闻着陈醒身上的味道，陈醒也看不清自己脸上的表情。
　　少女这样想着，还把头在陈醒脖颈处蹭蹭，陈醒能感受到女孩有时候嘴唇触碰到了自己的脖子。
　　“江小猪好香。”
　　“我知道！我老香了！”
　　江晚依回话，还在陈醒怀里哼唧一声。
　　陈醒今天又用了自己的沐浴露，算了，以后两人干脆就用同一份好了，也不用买两瓶了。
　　“江小猪现在脸皮也变厚了。”
　　“没办法，近朱者赤，近墨者黑嘛！被陈醒弟弟传染的。”
　　两人都笑嘻嘻的。
　　陈醒感觉江小猪厚脸皮一些挺好的呀，不然搞得好像自己每次都在欺负人家一样，自己真的什么都没做啊。
　　“那我身上还有好多优秀品格，江小猪要多学学。”
　　“比如？”
　　“额…只可意会不可言传。”
　　“笨狗自己都想不出来。”
　　“……”

第116章 吹头发
　　拌了会嘴，之前卫浴间的尴尬立刻就抛之脑后了。
　　两人贴在一块，陈醒可以感受到江小猪的头发还是潮潮的。
　　顺顺女孩的发尾，也不管有没有水滴，陈醒把头埋在江晚依柔发里又嗅了嗅。
　　“干嘛？我今天可没换洗发水哦。”
　　“我知道，你什么时候去吹头发呀？”
　　吹头发...
　　江晚依想到这就生无可恋地抬起脑袋，接着把下巴抵在陈醒的肩膀上。
　　“到时候再说吧，等头发再干些吧，不然吹起来可费劲了。”
　　“要不我来帮你吧？”
　　“真哒？给我吹头发可是很累的哦，和你们男生不一样，几分钟可干不了。”
　　“男朋友不就是这时候用的吗？怎么了？小猪不相信我吗？”
　　“怎么会？陈醒弟弟最好啦！”
　　江晚依坐起身，上手揉着陈醒的耳垂。
　　现在自己越来越喜欢摸陈笨狗的耳垂了，只要轻轻一碰，男孩的耳朵立马就红了。
　　陈醒则是高高的抬起脑袋。
　　又被江小猪夸了！
　　“那你等我下，我去拿吹风机。”
　　“好。”
　　很快，陈醒拿着吹风机出来了，还带来了一张小椅子，拍了拍。
　　“来，你坐这里。”
　　江晚依很听话，照着陈醒的指示安静地坐下。
　　这么想起来，自从自己长大以后，除了理发店，这还是第一次有别人给自己吹头发呢。
　　又有一个和陈醒的第一次啦。
　　“准备好了吗？”
　　“嗯嗯。”
　　江晚依点点脑袋，而后又想到什么，侧身抬头看着陈笨狗的眼睛。
　　“那个，你温柔点啊，给女生吹头发和你自己吹不一样的。”
　　自己见过陈醒吹头发，男孩每次就是对着脑袋一顿乱吹。
　　其实自己没想着陈醒能吹的多好，毕竟人家也是第一次嘛，男孩只要不把自己吹成爆炸鸡窝头就很不错啦。
　　“放心吧，我特意去学习过了，小猪就乖乖坐好就好啦。”
　　陈醒没说错，刚刚去卫浴间的时候，自己还特意在网上搜了一下，浅浅学习了一些手法，现在非常自信。
　　因为自己是有前车之鉴的。
　　只记得在自己小时候，不记得是几岁了，自己给妙妙也吹过头发来着，当时自己啥也不懂，就是拿着吹风机对着老妹的脑袋一顿乱扫，然后一个魔女头就诞生了。
　　自己可不想让这种悲剧发生在江小猪身上。
　　“我开始了哦。”
　　“好——”
　　江小猪闭上眼睛，嘴角上扬。
　　第一步，要先将小猪的头发用梳子理顺。
　　拿起梳子，梳头发最理想的状态肯定是自上而下，一梳到底，但实际上至少是要分两层来梳的。
　　先梳头顶上层的，把上面理顺后再接着往下梳，陈醒的动作很轻很温柔，但是还是在梳头的过程中不小心扯到了女孩的头发。
　　看着梳子上的几根很长的头发，陈醒眨眨眼，表情有些尴尬。
　　江晚依感受到陈醒没动作了，眯着眼睛，一脸疑惑的转过身。
　　“怎么了？”
　　正好看见了陈醒盯着梳子尴尬的表情，忍不住笑了笑。
　　“笨狗，这是很正常的啦，总是会掉头发的啊。”
　　“没有扯到你吗？”
　　“当然没有啊，陈醒弟弟动作这么温柔，一点都不痛。”
　　见笨狗小心翼翼的样子，江晚依忍不住上手揉着男孩的脸蛋。
　　“陈醒弟弟做的很好。”
　　“哼哼！那我继续啦！”
　　“好——”
　　陈醒刚才的操作也让江晚依安心了不少。
　　男孩的动作这么小心，怎么可能会给自己吹成爆炸头呢？
　　将头发梳顺了之后，接着就可以开始吹头发了。
　　江晚依侧过身，将头埋在陈醒怀里。
　　这个姿势对陈醒来说就变成正手了，吹头发会更轻松，而自己也更喜欢贴在陈醒的怀中。
　　是双赢！
　　客厅里传来了吹风机的呼呼声。
　　先将女孩发尾的小水滴给吹完，然后再是降低风力，开始给小猪吹发根。
　　吹风机不能贴的离小猪的头皮太近了。
　　陈醒时刻提醒自己。
　　将发根吹干之后就要开始吹女孩头发的两侧了，将两侧的头发抓起，然后再是从前往后吹。
　　江小猪在陈醒怀里闭着眼睛，一时间什么都不想了，只是感受着男孩指尖的触感和温和的热风。
　　自己周围全是暖烘烘的，好舒服啊。
　　自己什么都不用做，有人给自己吹头发的感觉这么好呀。
　　想要笨狗以后一直给自己吹头发...
　　江晚依发现自己现在好像越来越懒了，自己吃水果有陈醒给自己剥，碗也不用自己洗了，现在就连头发都不用自己吹了。
　　糟糕，自己要被笨狗给养废了。
　　算了，不想这么多了，谁不想当一个废人呢。
　　谁叫我是江小猪的，那就安安稳稳的当一头小猪吧。
　　陈醒一个人的小猪。
　　嘿嘿。
　　发尾不要直接吹干，在中途的时候还要上一层精油，最后再拿吹风机吹一遍。
　　护发精油这东西对女生来说应该是必不可少的，苏园宁也给陈醒买过，但陈醒基本不用，自己会嫌麻烦。
　　吹发尾的时间要花的长一些，陈醒吹了好长时间，话说江小猪的头发也太多了吧。
　　有这发量，感觉都不怕掉的。
　　吹风机的呼呼声又持续了一会，江小猪的头发就吹完啦。
　　最后的步骤就又是梳一遍头发了。
　　陈醒拿着梳子给女孩梳头，两人也同时聊着天，陈醒吹的很好，让江小猪都有些怀疑男孩是不是第一次给女生吹头发了。
　　“说！这到底是不是你第一次给别人吹头发？”
　　江晚依双手环着陈醒的脖子，抬着脑袋，语气故作严肃。
　　“嗯...算吧，我只有很小的时候给妙妙吹过一次爆炸头，像现在这么认真的，我还是第一次。”
　　就算江晚依的语气严肃，但是上扬的嘴角已经出卖了女孩，陈醒一眼就识破了。
　　“江大美女感觉如何，对这套服务还满意吗？”
　　“你干嘛呀？怎么突然用上「服务」这词了？感觉怪怪的...”
　　“那小猪感觉笨狗这头发吹的怎么样？评价一下。”
　　“嘿嘿，99分。”
　　“为什么又是99？最后那一分呢。”
　　“和之前一样，这一分靠以后来补。”
　　江晚依说完这话，又低下脑袋，把头凑在陈醒的耳畔。
　　“你以后也帮我吹头发好不好？”
　　好不好？
　　江小猪软绵绵的声音撞击着陈醒心。
　　没有说话，双手捧起小猪的小脸，先是看着女孩的眼睛，随后视角又不自觉地向下，脖颈到锁骨，再往下就是雪白。
　　啧，不自觉又想到洗澡时候看到的内衣了。
　　陈醒很快抬起脑袋，红着脸，深深地叹了口气。
　　江晚依则是搞不懂了，不知道男孩在想些什么。
　　“你不想要奖励吗？”
　　江小猪的声音细微如蚊声。
　　笨狗一点都不主动，还要自己先说。
　　“要！”
　　陈醒重新低下头，又马上闭上眼睛。
　　江小猪嘟着嘴，一下一下的将陈醒的嘴唇全点了一遍，来回各一遍。
　　等江晚依停下动作，陈醒才睁开眼睛。

第117章 兔子急了会踢人
　　“小猪好好笑，怎么会有人这么亲嘴的？”
　　“不行吗？这是我自创的，你不喜欢？不喜欢以后没有了。”
　　“怎么会，小猪什么我都喜欢。”
　　时间还早，两人却都只打算在沙发继续待一小会，明天两人都有早八，可不能像假期一样睡得太晚了。
　　陈醒手机传来一声震动。
　　低头一看，竟然是江小猪的消息。
　　“有什么事情不能直接跟我说呢，还要给我发消息啊？”
　　陈醒没打开手机，反而玩起了小猪的手心，也不知道在比划着什么。
　　但是其中有一个是爱心。
　　江晚依感受出来了。
　　“你看看呗，看我给你发了什么。”
　　江晚依收回自己的手，拍了拍陈醒的大腿。
　　好吧好吧。
　　陈醒打开手机，江晚依看清了，陈醒手机的壁纸和屏保都是两人的合照。
　　跟自己的一样！
　　陈醒打开两人的聊天界面，看着手机上的转账记录皱眉。
　　「江小猪」：微信转账1500元。
　　“这是啥意思？”
　　“房租呀，现在已经是10月份了哦，新的一个月了。”
　　“我可不会收我女朋友的钱。”
　　陈醒没好气地回了一句，单手掐着女孩的脸蛋，自己都没怎么用力，女孩的脸上就有了红印子，不由得又松了松手。
　　江晚依脸颊上的肉肉嘟起，女孩却好像很开心。
　　和自己想的一样，自己就知道陈醒不会收自己的钱，还好自己早有准备。
　　“那这钱就算我俩的共同财产！”
　　江小猪的脸被陈醒掐着，说出的话都伴随着呜呜的声音。
　　“共同财产？”
　　“嗯！我们到时候出去玩什么的，还有很多很多事情，就可以用我们的共同财产啦！”
　　还有两人一起攒钱来娶我...
　　这是江晚依在自己心里想的，想到就脸红，没敢说出口，结婚什么的，自己是不是想的实在是太远了呀。
　　陈醒看着江小猪的眼睛，盯着看了很久很久，才开口。
　　“好，那这就是我们的共同财产。”
　　自己正好有一张卡没有用，那这张卡就专门拿来给两人用，专门拿来给自己和江小猪攒钱。
　　自己要好好攒钱把眼前的女孩娶回家。
　　眼看陈醒也接受了，江小猪笑得更开心了，却发现自己的脸还被陈醒的大手掐着，皱皱眉，拍拍男孩的手臂。
　　“松手！”
　　“啊好好好。”
　　陈醒放手，江小猪的脸上留下了好几道很明显的红色手指印。
　　明知道自己没有用力，但陈醒还是下意识地问了声。
　　“没有掐疼我的小猪吧？”
　　嗯？
　　江晚依揉揉脸。
　　一点感觉都没有啊，陈醒根本就没有使力气啊。
　　但是男孩问都问了。
　　“好痛！痛死啦啊啊啊！”
　　江小猪半张着嘴，手不断揉着自己发红的脸，嘟着嘴，一副自己受了天大的委屈的样子。
　　陈醒慌了，赶忙去揉小猪的脸蛋。
　　有陈醒帮着自己，江小猪自然就放了手，闭着眼，感受着脸上温暖的手心。
　　看着陈醒慌张的样子，忍不住笑出了声。
　　“江小猪？你笑什么呢？”
　　陈醒看出来不对劲了。
　　“怎么了？难道我还不能笑了吗？我就笑！”
　　江晚依半张着嘴，还摇摇脑袋，随后自己的嘴巴就突然被陈醒偷袭了一下。
　　女孩顿时就僵住了。
　　陈醒刚刚是不是亲自己了？
　　自己刚刚没闭嘴啊，要是陈醒刚刚伸舌头的话，真的就让这家伙得逞了。
　　其实，伸舌头好像也不是不行吧。
　　“小猪呆住了？不说话我就要继续了哦！”
　　“才不要！”
　　江晚依站起身，拍拍脸，想让自己冷静一点，可转身又看看笨狗一脸笑嘻嘻的样子，气不过，又给了男孩一脚。
　　“还笑！”
　　“不笑了不笑了！”
　　陈醒知道要适可而止，自己可不敢给小猪惹恼了。
　　正所谓狗急跳墙，啊不对不对，兔子急了还会踢人呢。
　　江晚依低头看了眼时间。
　　“是不是可以睡觉了？”
　　“好像是差不多了。”
　　时间过的好快呀，陈醒自己其实还想和小猪再腻歪一会。
　　关了客厅的电视和灯，两人牵着手来到各自的房门前。
　　按照约定，晚安抱抱和晚安亲亲是必要的。
　　“晚安。”
　　回到房间。
　　陈醒并没有马上睡着，先是将江小猪刚刚发的钱转到那张闲置的卡上，然后自己又往里面添了3000。
　　突然听到滴滴答答的声音，陈醒这才注意到窗外竟然在下雨。
　　奇怪了，什么时候开始的。
　　手机上突然发来了很多消息。
　　「平成三杰」聊天群。
　　「一米七五的巨人周崇」：兄弟们！我刚刚！我刚刚！
　　「一米七五的巨人周崇」：晕倒「表情」
　　「一米七五的巨人周崇」：激动「表情」
　　「厉不厉害你陈哥」：说人话。
　　「厉不厉害你陈哥」：你口吃啊？
　　「完美落地的川神」：我盲猜和叶初宜有关。
　　「一米七五的巨人周崇」：卧槽！川哥神探啊！
　　「一米七五的巨人周崇」：牛逼「表情」
　　「完美落地的川神」：坐等掌声「表情」
　　陈醒看着来劲了，老周还真和叶初宜有戏啊。
　　「厉不厉害你陈哥」：细说细说。
　　「一米七五的巨人周崇」：不行不行，我打电话和你们说。
　　周崇：“喂？”
　　谢木川：“快说事情！”
　　陈醒：“没错没错，别整别的，赶紧说事，明天早八呢。”
　　周崇：“我今天晚上从图书馆回来，结果外面不知道啥时候下雨了，然后...”
　　陈醒and谢木川：“等等！”
　　周崇：“干嘛啊？我还没说啥呢？”
　　谢木川：“你这家伙去图书馆干嘛呢？这么美好的晚上，你一个单身狗不在寝室里面打游戏？”
　　陈醒：“你背着我俩偷偷卷是吧？老周，你才大一喂，再过个几年还得了？”
　　周崇：“这不是要考四级的嘛，早点考完早点解放啊。”
　　周崇：“扯偏了，你们别打岔！”
　　周崇：“晚上不是下雨了嘛，我忘记带伞了，然后我在图书馆楼下遇到叶初宜了，我们两个搭着同一把伞回的宿舍诶。”
　　谢木川：“你和人家还挺有缘的嘛。”
　　周崇：“是吧是吧，我也这么觉得。”
　　陈醒：“人家都和你搭同一把伞了，你这都不抓住机会的话就没救了。”
　　周崇：“那我现在咋办？”
　　谢木川：“你没在微信上和人家说谢谢啊？”
　　周崇：“我已经当面和人家说过了啊？”
　　陈醒：“你在线上再说一声会死啊，接着就可以找点话题聊天啊！”
　　周崇：“还得是你俩啊，我去了。”
　　话说完，周崇就退出了群聊。
　　陈醒和谢木川两人又随便聊了几句，接着也挂了电话。
　　明天是早八呢，要开始上课了啊。
　　陈醒调着闹钟稍微早了些，自己知道江小猪到时候肯定会卡点起床，那样就吃不上早饭了，自己早点起来，还能给小猪带早饭。
　　快睡觉快睡觉！

下雨天的图书馆
　　（周崇小剧场，要看！要看！不要跳过了！对剧情还是有点影响的！）
　　吃完午饭，闲来无事，突然想去参观下恒大的图书馆。
　　周崇今天刚回学校，想着早点来整理一下宿舍，结果一整个下午宿舍里就自己一个人。
　　看着恒大的图书馆，光是站在门外，周崇就感觉到了一股无形的压力。
　　拿着自己的英语复习资料，周崇放轻脚步走进了图书馆，找到一个位子坐下，按照计划，周崇戴上耳机，接着拿起自己的水笔。
　　翻开英语单词书的第一页。
　　abandon：放弃。
　　在心里默读三遍。
　　看着书上的英语单词，周崇只感觉眼花缭乱的，看着一个个字母感觉像是看天书一样。
　　嗯…困了…
　　不应该呀，自己怎么什么都看不懂呢？明明只过去了一个暑假啊。
　　再怎么说自己也是考上恒大了啊，不会到时候连一个英语四级都过不了吧，真的要被笑话的。
　　看着四周认真看书的学长学姐，周崇拍拍脑袋，眯眯眼，想着集中精力。
　　糟糕，集中不起来。
　　应该是还没有适应环境的关系。
　　周崇拿出手机，手好像不受控制一般，下意识地就点开了手机里的短视频软件。
　　看了几秒钟，周崇反应过来。
　　服了，自己在干什么啊？
　　但是真的好好笑这个视频，这一条视频看完就背单词！一定！
　　一条看完，小指一划，接着就是下一个视频。
　　周崇自己都没发现，只是感觉这些抽象视频真好看。
　　再接着，周崇就没什么意识了。
　　等着自己醒来的时候，外面已经下起了倾盆大雨。
　　看看手机，周崇才发现自己竟然在图书馆睡了两个小时，看看放在桌子上的单词书，还是那个熟悉的单词。
　　abandon：放弃。
　　怎么总感觉这本书在内涵自己。
　　「咕」「咕」「咕」
　　周崇的肚子叫了，很大声，自己的身体在提醒自己到饭点了。
　　得，一个下午啥都没看，全睡觉去了，知道自己今天没状态，周崇想着回去了。
　　站在门口，雨势小了很多，但自己还是需要雨伞，不然自己肯定会被淋成落汤鸡的。
　　深深叹了口气。
　　自己今天来图书馆干嘛呢？开开心心地待在宿舍里打打游戏睡睡觉不好吗？
　　谁家好人来图书馆睡觉啊。
　　现在好了，这雨下的自己回都回不去了。
　　半晌。
　　感受到自己身边站着个人，但周崇没注意，一直想着自己要不要冲回宿舍。
　　自己室友怎么还没回校啊。
　　“周崇？”
　　这声音…
　　周崇转头，看见了同样一脸疑惑的叶初宜，脑子一呆，下意识回答。
　　“叶初宜？”
　　“还真的是你啊？你也来图书馆呢？”
　　“额…来复习下英语，这学期报了四级的。”
　　“好巧，我也是。”
　　两人一同看着外面的大雨，沉默片刻。
　　“那个，你是没带伞吗？”
　　叶初宜看着周崇空着手。
　　“嗯…对，今天来图书馆前没看天气预报，所以就没带伞。”
　　“要不一起吧？”
　　叶初宜摆了摆自己手中的伞。
　　一起？
　　周崇挠挠自己的脑袋，抽抽嘴角。
　　“那个…额…方便吗？”
　　“没什么不方便的，这雨一时半会停不了的，你应该也是回寝室的吧？那也顺路。”
　　“好…那谢谢了。”
　　叶初宜打开伞，周崇也钻进伞里，两人隔了半个身位。
　　叶初宜的伞很小，周崇的肩膀有一小部分露在外面，但是自己却不敢再往叶初宜那边靠了。
　　自己真的很紧张，这是自己第一次和女生打同一把伞。
　　更何况对方还是叶初宜！
　　“要不要我来撑？”
　　周崇感觉让叶初宜给自己打伞怪怪的。
　　“没事，不碍事的。”
　　“行…”
　　两人撑着伞在雨中走着，走的很慢。
　　空气中弥漫着尴尬。
　　周崇好几次都想着开口，但每次嘴都是只张到一半，而后又闭上。
　　就这样，两人一路无话。
　　男寝距离图书馆比女寝要近，叶初宜先将周崇送到了宿舍楼下。
　　“到了。”
　　叶初宜的话让周崇回过神。
　　“啊！好！”
　　周崇转头看了叶初宜一眼，两人第一次对视上。
　　只是一瞬，周崇就转回头。
　　“那个，今天真的谢谢你了。”
　　“没事没事。”
　　得到回应，周崇一口气冲到宿舍楼下，而后转过身又对叶初宜挥挥手。
　　“真的谢谢了！”
　　叶初宜没有说话，也是挥挥手作为回应。
　　话说自己有这么吓人吗？周崇都不敢多看自己一眼。
　　想不明白，叶初宜也回到了自己宿舍。
　　回到宿舍洗了个澡，叶初宜收到了周崇发来的消息。
　　「周崇」：今天谢谢了！
　　「周崇」：企鹅鞠躬「表情」
　　「叶初宜」：真没事，应该的。
　　自己对周崇印象还是挺深的。
　　是军训那时候这个男生唱歌来着，唱的是陶喆的歌。
　　唱的很好听，自己也很喜欢陶喆的歌。
　　至于两人怎么加上的。
　　想起来了，是自己室友觉得周崇边上那两个男生很帅，自己的室友想要去找周崇要那两个男生的微信。
　　自己的室友加上了，那自己也就加了咯，不然自己一个人加怪怪的。
　　话说他唱歌这么好听，朋友圈为什么不发呢？自己还专门去找了。
　　想着这，叶初宜在微信上又给男生发了句。
　　「叶初宜」：你唱歌很好听。

第118章 赏罚分明江小猪
　　手机的闹铃在一瞬间刺破了早晨的宁静祥和。
　　陈醒眉头紧皱，闭着眼睛，长长舒出一口气后靠着感觉关掉了手机上的闹钟。
　　完了，真的好困，困得想死的那种。
　　自己应该提前调整一下作息时间的。
　　摇摇头又拍拍脸，几分钟后陈醒带着生无可恋的表情坐起身。
　　随意地穿好衣服，陈醒打开自己的房门。
　　如自己所想的一样，江小猪还没有起床，阳光透过窗户洒在客厅的每个角落，在陈醒看来这氛围真适合睡觉啊。
　　赶紧洗漱。
　　在冷水的冲刷后，陈醒感觉自己整个人清醒了不少，换好鞋子，按照计划，自己要去给两人买早饭了。
　　天气开始慢慢转凉，地上的落叶就多了起来，脚踩在落叶上会发出清脆的响声，是秋天的信号。
　　很快，陈醒就买好了早餐，陈醒给自己买了一个粽子一个烧麦，还有一杯豆浆。
　　很多人都说早饭吃粽子不太好，但是没办法，陈醒真的很好肉粽这一口。
　　小猪的那一份要比自己多点，没办法，江小猪喜欢吃的东西太多了，陈醒每个都买了一份，什么煎饺啊肉包啊烧麦还有奶黄包之类的。
　　不要看女孩小小只的，胃口还真不小。
　　实在有吃不完的，那到时候自己就勉为其难地帮小猪解决了吧。
　　带着早饭回到家，江晚依还是没起床，看了眼时间，其实也快差不多了，自己要准备叫醒服务了。
　　“江小猪？”
　　陈醒试探性地拍了拍江晚依的房门。
　　自己好像听到了江晚依房间里传来女孩起床的呻吟。
　　很快房门就打开了。
　　女孩揉着眼睛，愣愣地看着眼前的笨狗，接着慵懒的伸了个懒腰。
　　还是好困，江晚依身子向前一倾，额头撞在陈醒的胸口上。
　　陈醒低头摸着小猪的脑袋，又注意到女孩此时正光着脚，连拖鞋都没有穿。
　　“小猪你拖鞋没穿哦，脚不冷吗？”
　　“啊？哦。”
　　江晚依低头看了一眼，接着跑回自己床边穿上拖鞋，随后拉着陈醒的手打算去卫浴间洗漱去了。
　　“我已经洗完了，还给小猪买了早饭。”
　　陈醒就在旁边看着女孩刷牙。
　　江晚依侧身，果然看见餐桌上摆着两袋早饭。
　　“你起的这么早啊？我原本都准备好来一段紧张刺激的早八冲刺了。”
　　“小猪经常早八冲刺吗？”
　　“起不来嘛！”
　　两人对着话，但是眼中都充满了困意，江晚依看着镜子里因为早八而早起的自己，深深地叹了口气。
　　怎么就又要上课了呢？
　　洗漱完毕后，还有点时间，两人不急不慢地坐在餐桌上吃早饭。
　　江晚依两眼放光，陈醒买了好多早餐，都是自己爱吃的。
　　“陈醒弟弟这么懂我！”
　　“那是！”
　　江晚依这话听的陈醒很开心，头抬的老高老高。
　　自己最懂江小猪啦！
　　江晚依的吃饭速度是属于偏慢的，已经到出发的时间了，但是小猪的早饭还是没有吃完，那就只能在路上解决了。
　　陈醒开着电瓶车，江晚依一手勾着男孩的腰肢，另一只手里拿着奶黄包，早饭吃完，江晚依忍不住打了一个小嗝。
　　红着脸，悄悄看着陈醒的表情，笨狗应该没有听到吧？
　　还剩下一个奶黄包，这个奶黄包实在是吃不下了，江晚依伸手递到了陈醒嘴边。
　　“张嘴！”
　　江晚依拿着奶黄包戳戳陈醒的嘴角。
　　陈醒张大嘴巴，一口将江小猪手上的奶黄包全塞进了嘴里。
　　江晚依看着手上消失的奶黄包发愣。
　　笨狗的嘴这么大啊？
　　“我感觉你这一口都可以吃下我的一个拳头了。”
　　“阿巴阿巴阿巴。”
　　陈醒此时嘴里正嚼着奶黄包，说话含糊不清。
　　“你在说啥呀？”
　　江晚依语气里全是笑意，伸手摸着男孩两侧的脸蛋，鼓鼓的，上下起伏一动一动的。
　　可惜看不到陈笨狗此时的正脸，不然一定很可爱。
　　咽下最后一口，陈醒终于把这奶黄包吃完了。
　　“我说明明小猪的嘴巴一口也能塞的下很...”
　　“你怎么又提这茬！”
　　江晚依上手掐住了陈醒腰间的软肉。
　　“痛啊！”
　　“让你说我！”
　　江晚依不说话了，把手伸进陈醒的衣服里开始揉着刚刚掐了男孩的位置，天气越来越冷了，自己是越来越不想离开陈醒这个大暖炉了。
　　陈醒自然能感觉到女孩的动作。
　　女孩冰凉的手接触着自己的肌肤，自己倒是没以前那么敏感了，反正又不是第一次了。
　　开进校园，操场还有很多学生正在跑步，一边迈着步子一边戴着耳机听音乐。
　　早起晨跑什么的，真是太可怕了，这种习惯跟自己应该是无缘了。
　　笨狗和小猪两人都是这么想的。
　　把电瓶车在规定地点停下，两人肩并肩一起往教学楼走去。
　　“你是一个早上都有课吗？”
　　“没错，满课的早八人，你呢？”
　　“嘿嘿，我比你要好一点，我就只有一节早八，熬过两个小时就解放啦！”
　　陈醒听完更伤心了。
　　“话说你在哪个教室上课呢？”
　　这个问题对江晚依来说很重要。
　　“503和505。怎么了吗？”
　　“没怎么，就是看看我俩会不会在一个楼层，很可惜呀陈醒弟弟，看来我们一个上午都见不到面了。”
　　“我看你这样子怎么都不像感觉可惜啊。”
　　陈醒眯着眼睛，小猪现在明明就是笑得很开心嘛！
　　只有自己因为一个早上见不到江小猪而难过。
　　哎，好伤心。
　　看着陈醒有些失落的表情，江晚依反而笑得更欢了。
　　“哎呀，上课就是要好好学习的知不知道？”
　　虽然自己好像除了专业课也不怎么听的来着。
　　陈醒撇撇嘴，没有说话。
　　两人来到5楼。
　　教学楼里面都是人，更准确的来说，这个时间段，教学楼里都是狂奔怕迟到了的人。
　　陈醒对着江晚依挥挥手。
　　“走了啊！”
　　“快去吧快去吧！拜拜！”
　　江晚依还是一脸笑嘻嘻的样子，对着陈醒挥挥手。
　　这个女人！
　　陈醒耸耸鼻子，上前给了少女的额头一个弹指。
　　当然，没有用力的那种。
　　而江晚依是瞪大眼睛，然后低头在手机上打字，嘴里念念有词。
　　“今天陈醒弟弟给了我一个弹指，很痛，扣5分！”
　　“你什么时候有计分这玩意了？”
　　“在你不知道的时候！”
　　江晚依说完放好手机，转身又往楼上走去，很快就没影了。
　　陈醒还没反应过来。
　　完了，自己现在到底几分啊。
　　江晚依一边往楼上走，一边看着刚刚自己记录下的打分。
　　陈醒弟弟今天上早课舍不得我，好可爱，给他加个100分吧。
　　但是弹指的分还是要扣的，扣5分。
　　自己一直都是一个赏罚分明的人！

第119章 哇！是江大美女
　　陈醒来到教室，老师还没开始上课。
　　不管是什么学校什么年级，前排的位子基本都是没什么人坐，大多数的学生都是占着后排的位子。
　　当然，也包括陈醒。
　　忽视前排，直接就是往后排的座位望去，果然发现了周崇和谢木川两人，此时两人正聊着天，并没有注意到自己。
　　占座位这种事情，真的是多亏了老周啊。
　　“聊什么呢？”
　　陈醒来到两人边上坐下，拍拍老周的肩膀。
　　“我嘞个豆啊！陈哥你吓死我了。”
　　“心里有鬼的人才会被吓住。”
　　“陈醒你来的正好，老周正在跟我分享昨天他和叶初宜的事情呢。”
　　“还好被我赶上了。”
　　陈醒也是探着个脑袋。
　　“老周你昨天后来在微信上和人家聊上天没啊？”
　　“聊上了，我俩就随便聊了几句。”
　　周崇停顿了下，接着又眼冒星星。
　　“而且她说我唱歌很好听诶。你们说我到底有没有机会啊？”
　　谢木川拍拍周崇的肩膀。
　　“老周啊！机会这东西，是要靠自己争取来的知道不？”
　　“对啊！起码现在情况挺明朗的，人家对你印象肯定不差，不然怎么可能会和你搭同一把伞回宿舍呢？”
　　“那你们说我到底应该怎么做？”
　　“这个...”
　　陈醒和谢木川两人对视一眼。
　　“你问川哥，这事情我教不来，也不会。”
　　陈醒没说错，自己和江晚依的这段经历对老周来说实在没什么参考价值，两人属于是被月老给安排的明明白白的那种。
　　周崇又一脸期待地看着谢木川。
　　“别问我，我也就谈过一次，而且我这经历对你来说也没什么参考价值。”
　　谢木川这话又让陈醒想到了之前江小猪和自己说过的那个26岁左右的女人，那个谢木川的女朋友。
　　“为啥啊川哥？你和你女朋友是什么情况？”
　　周崇其实挺好奇的，认识这么久了，自己还不知道川哥的女朋友到底是何方神圣呢？川哥自己也从来不提。
　　陈醒也挺好奇的，自己一度怀疑是不是夏月之前看错了，那个男人或许就不是谢木川。
　　“能有什么情况？就是不能给你做参考的情况。”
　　谜语人。
　　周崇摇摇脑袋，这两人都太不靠谱了，最终还是要靠自己啊。
　　谢木川说的这番话，倒是让陈醒更加的好奇了，但也仅仅是好奇，人家自己和女朋友的事情，有什么好打听的？
　　今天一整个早上都是理论课，前半个小时陈醒还能听听，随后就发现脑袋开始晕乎乎的了，明明讲的每个字自己都知道是什么意思，合在一起怎么就听不懂了呢？
　　这节课好像也没什么重要的东西啊，老师自己讲的也是东扯一些西扯一些的。
　　看了眼座位上的同学，此时都已经很默契地玩起手机来了。
　　周崇在玩游戏，谢木川自顾自地在刷短视频。
　　后半节课陈醒已经开始犯困。
　　自己今天起这么早，犯困也是情有可原的吧，都已经开始犯困了，那睡个觉也是情有可原的吧。
　　有了这念头，陈醒更想睡觉了，已经准备趴下了。
　　手机震动了下。
　　陈醒吐出口气，内心很挣扎。
　　一定要是江小猪的消息啊，如果是什么垃圾信息的话！我一定要你好看！
　　拿起手机，打开屏幕。
　　【记账日报】
　　靠！
　　陈醒动手就想把震动也关掉了。
　　又来了条消息。
　　嘿嘿，是江小猪的，还好手慢了。
　　「江小猪」：让我猜猜看，笨狗此时是不是没有在认真听课？
　　「江小猪」：福尔摩斯「表情」
　　「陈小狗」：怎么可能？我可认真了！
　　「江小猪」：认真上课的人可不会秒回消息哦。
　　「陈小狗」：小猪上课玩手机，小猪也不认真。
　　「陈小狗」：揣手手「表情」
　　「江小猪」：我就是不认真了，我就是一个坏孩子。
　　「江小猪」：躺平「表情」
　　「陈小狗」：那好吧，那我也是坏孩子。
　　「江小猪」：学人精。
　　「陈小狗」：对了，那个打分到底是什么情况？你怎么从来没和我说过，我现在几分啊？
　　「陈小狗」：黑人问号脸「表情」
　　「江小猪」：到时候见面了我再告诉你！
　　还要等到见面啊！那还有好久好久呢！
　　和江小猪聊完天以后，陈醒突然感觉自己就不困了，而且现在也不是睡觉的时候，离下课就只有半个小时了，自己肯定睡不着了。
　　自己等会还要换个教室继续上课呢，而江小猪已经解放了！
　　“好了，下课吧！”
　　随着老师宣布结束，教室里死气沉沉的学生瞬间都恢复了满血，一个个瞬间都站起身准备离开教室了。
　　明明刚刚还困得要死，不知道为什么，一瞬间就精神了。
　　大学生都这样，已经变成常态了。
　　“已经下课了啊？”
　　周崇抬头，收起自己的手机。
　　“你玩了一整节课的游戏，能不快嘛？”
　　陈醒三人开始前往下一个教室开始上课，好在两个教室挨得很近，不需要再走很远的路程了。
　　「陈小狗」：我明明下课了，可很快就又要上课了。
　　「陈小狗」：哭「表情」
　　江小猪没有很快地回复自己的消息，不知道在干什么呢。
　　来到新教室，三人找好位子就直接坐下，陈醒又困了，直接低头趴在桌子上。
　　这节课又是理论课，这次自己一定要睡觉！
　　真的！谁来都没有用，自己这节课一定会睡着的！
　　闭着眼睛，陈醒已经在准备酝酿睡意了，自己周围的周崇和谢木川好像在动来动去的，自己也没管，反正不要打扰到自己睡觉就行。
　　嗯...很快就能睡着了。
　　下一秒，陈醒突然感觉到有人在摸自己的脑袋。
　　还是闭着眼，陈醒开口。
　　“你俩谁干的？我困死了，不要来吵我。”
　　没有回应，陈醒又继续酝酿睡意了。
　　好像更过分了，这手直接钻进了自己的衣领，挠着自己的脖子。
　　嘶-这手好冰啊。
　　感觉不太对。
　　陈醒抬手抓住在自己脖子上调皮的小手，摸着小手有些冰凉的指尖，抬起头，而眼睛还是闭着。
　　“让我猜猜看，这是一只猪蹄！”
　　“怎么说话呢？”
　　听到熟悉的声音，陈醒睁开眼，面前就是自己心里想的那位可爱的女孩，此时正皱着眉，装作生气的样子看着自己。
　　“哇！竟然是江大美女！”
　　“哼！惊不惊喜？意不意外？”

第120章 奶狗还是帅哥？
　　江晚依在陈醒身边的座位上坐下，双手托着脑袋，笑嘻嘻地看着陈笨狗。
　　“你怎么突然过来了呀？”
　　“嗯...因为我感受到了陈醒弟弟的呼唤，所以我就马不停蹄地赶过来了！”
　　“明明就是小猪想我了。”
　　“自恋！我是因为没事情干了，所以才来陪你上课的！”
　　江晚依顿了顿，随后嘟着嘴，直勾勾地盯着陈醒地眼睛。
　　“难道陈醒弟弟不想我吗？女朋友专门来陪你上课，你不开心吗？”
　　陈醒没有说话，在课桌下悄悄牵起江小猪的手。
　　两人对视一眼，不自觉地都笑了。
　　诶？话说谢木川和老周去哪了？
　　算了，不重要。
　　——
　　谢木川和周崇坐在陈醒左前方的座位上，两人直着身子，面面相觑，一时间谁也不说话，在谢木川边上坐着的，便是夏月。
　　“你怎么也来了？”
　　谢木川挑挑眉毛，语气上带着点无奈。
　　谢木川这语气在夏月听来很不是滋味。
　　“我怎么就不能来了，我们好歹也是并肩作战过的人了，我来看看我苦口婆心过后的战果，你管我？好好听你的课吧，小学弟。”
　　“你别这么叫我。”
　　“怎么了？你本来就是我的学弟啊。小学弟！”
　　谢木川深吸口气，低头看着自己身边高达158的小矮个女孩，夏月也不甘示弱，瞪着眼睛看着谢木川。
　　一时间谁都不离开视线。
　　一边的周崇又不敢说话了，他在两人的眼中看到了火花。
　　不是那种爱情的火花，而是弥漫着战火硝烟的火花。
　　“你们两人不要一见面就吵架啊！”
　　“我们没吵架！”
　　周崇翻了个白眼。
　　服了，两个人每次吵架，最终受伤的都是自己，老子不管了，你们两个打起来我都不管了！
　　“哼！”
　　夏月轻哼一声，转过头去了。
　　服了，明明人长得挺帅的，每次说话都和吃了火药一样，自己招他惹他了？说话这么冲。
　　谢木川也撇过头，冷着脸看着老师上课。
　　服了，我不就是问了一嘴吗？至于这么大反应吗？个头小小的，火气这么大。
　　啧！心烦！
　　——
　　有了江小猪在自己身边，陈醒一开始竟然还认真听了会课。
　　江晚依看着远处的屏幕眯眯眼，随后从自己的包里拿出了一副黑框眼镜，接着给自己戴上。
　　陈醒对戴眼镜的江小猪很好奇。
　　“小猪原来还近视的吗？以前怎么没有看你戴过呢？”
　　“我其实就只有一点点近视，平时根本就用不上呀，只有在上课离白板很远的时候才会拿出来戴一下。”
　　江小猪在陈醒面前晃晃自己的脑袋，还给陈醒比了一个wink。
　　“怎么样？我戴眼镜好不好看啊？”
　　陈醒眯着眼睛凑得江小猪更近了些，看着女孩的脸端详了很久。
　　“更可爱了。”
　　“那是！”
　　陈醒想去掐江小猪的脸蛋，但是又想到现在是在课堂上，最终只是用手肘顶了下女孩的腰。
　　江晚依不明所以，接着也用自己的手肘顶了回去。
　　可能是因为无聊，两人也都不觉得幼稚，就这样时不时地做些小动作。
　　想到了什么，江晚依盯着陈醒地眼睛看了会，随后把自己地眼镜摘下，递到了陈笨狗的手上。
　　“怎么了？”
　　“想看看你带眼镜的样子，你快试试！”
　　江小猪这副黑框眼镜是中性向的，男女生都能带。
　　江晚依眼镜的度数很低，没有影响到生活的程度，陈醒戴上后感觉世界忽然清晰了一些，而且自己也没有感觉到晕乎乎的。
　　额...这是不是意味着自己也近视了。
　　“你转过来呀，给我看看！”
　　江晚依在课桌下拉了拉陈醒的手臂。
　　“怎么样？有没有变的更帅一点？”
　　带上了黑框眼镜的陈醒显得整个脸更小了，真就好像一个乖乖上课的好学生，安安静静的。
　　是一只乖巧的大狗狗，真的好可爱！
　　“很好看诶，超可爱的。”
　　“可爱？”
　　陈醒皱皱眉，伸手就想要拿掉眼镜。
　　“干什么呀？”
　　江晚依上手阻止了陈醒的动作。
　　“我不要当奶狗，我要帅哥。”
　　“你现在这样很好看！真的！”
　　“江小猪很喜欢吗？”
　　“超级喜欢！”
　　江晚依眨巴着自己的大眼睛，示意着自己是多么的真诚。
　　竟然是超级喜欢吗？
　　那好吧，为了江小猪，自己就勉为其难地戴一下吧。
　　陈醒不自觉地嘴角上扬。
　　“你戴着有没有感觉头晕呀？”
　　江晚依突然想到陈醒不是近视眼，那眼镜是不能久戴的，可不能因为自己的喜好弄伤了男孩的眼睛。
　　“没有，相反我感觉自己现在看东西特别清楚。”
　　“这是不是意味着我也近视了？”
　　“十有八九吧。”
　　江晚依点点头。
　　“这也正常，你平时一直盯着平板画画呢，难免会有些轻度近视的。”
　　聊着天，江晚依又握住了陈醒的手，主动和男孩十指紧扣。
　　“到时候我们去查查眼睛，如果近视了的话就去给陈笨狗配眼镜。”
　　那样就可以给陈醒试很多副不一样的眼镜啦！
　　“好。”
　　陈醒的注意力一直集中在两人牵着的手上，自己发现江小猪好像很喜欢十指紧扣这个姿势。
　　“你是不是很喜欢这样？”
　　陈醒一边说话一边晃晃两人握在一块的手。
　　“喜欢。”
　　江晚依点点头，直接承认了，握着陈醒的手更紧了些。
　　十指紧扣可以直接感受到陈醒手心的温度，就算有时候掌心出了汗，自己也不想松开，这个姿势握着男孩的手，心里就会有安全感。
　　两人就这样握着彼此的手，单手托着脑袋看着台上的老师讲课，心思却不知道飘到哪里去了。
　　“陈醒弟弟要认真听课哦。”
　　“我努力...”
　　——
　　不远处的三人就探着脑袋，默默地看着两人的举动。
　　夏月有句话没说错，陈醒和江晚依在一起，三人都是出了力的，看看自己的战果如何，这很合理吧！
　　谢木川和周崇摇摇头。
　　恋爱真的会改变一个人啊，陈醒怎么会露出这么令人犯恶心的表情，真想给他一巴掌让他清醒一点。
　　夏月也摇摇头。
　　依依宝贝啊！你脸红啥呀！哎，坠入爱河的老母猪啊。
　　这下好了，依依宝贝是真的谈恋爱了，只留下自己孤寡一人。
　　环顾四周，看看动画专业新的学弟们。
　　怎么都还没有谢木川这个臭脸长得好看呢...

第121章 江姐姐～我要吃炸鸡
　　课程进行到后半程，两人的精神状态都不是很好，陈醒因为今天早上起的比较早，比江小猪先一步倒下了，一动不动地趴在桌子上。
　　江晚依也有些晕乎乎的。但还没有到睡觉的程度，正在手机上刷着短视频，时不时看一眼自己身边的男孩。
　　两人的手还握着。
　　笨蛋，明明自己根本就睡不够，还一大早起来给我买早餐...
　　睡着了的除了陈醒，还有坐在谢木川边上的夏月。
　　本来就不是自己的课，夏月早早地就睡过去了，面朝着谢木川，眼皮微微颤抖，半张个嘴。
　　谢木川看着夏月睡着了的样子。
　　这家伙要是能一直这样不说话就好了。
　　早上的课终于结束了。
　　“下课！”
　　老师的声音好像要比闹铃还有效果，话一说完，原本睡着了的学生都一个个陆续醒来了。
　　陈醒眯着眼睛，也抬起了自己的脑袋，一睁眼，就看见江小猪正肆无忌惮地看着自己。
　　“是不是下课了啊？”
　　“笨狗醒的真及时呢。明明是自己的课，自己怎么还睡着了呀？”
　　“太困了。”
　　陈醒眯着眼睛发呆，就这样坐在座位上，需要点时间来开机。
　　江晚依依旧坐在男孩身边看着他。
　　“看我干什么？”
　　“我不能看我男朋友吗？”
　　江晚依知道陈醒在外面不能对自己干什么坏事，胆子大了不少。
　　“好吧，那你就好好看看陈大帅哥的帅脸吧。”
　　陈醒把自己的脸凑得离江晚依更近了些。
　　“笨狗脸皮还是这么厚。”
　　“就允许你是江大美女，不能允许我是陈大帅哥了吗？”
　　“好好好，大帅哥-笨狗最帅啦！”
　　开机成功，两人起身去找一边的夏月三人了。
　　夏月是被谢木川拍肩膀拍醒的。
　　刚醒来时夏月还一脸的不耐烦，好像是觉得谢木川打扰了她的美梦。
　　谢木川可不想再和她吵起来。
　　“上午的课已经结束了，你要是想一直在这里睡下去的话，我可没意见。”
　　知道人家是好心叫醒自己，夏月也没话说了，只是揉揉眼睛，点点头。
　　下午没课，陈醒和江晚依两人自然是打算回房子咯。
　　几人相互道别，就都各自离开了。
　　陈醒骑着电瓶车，后座上自然就是自己的江小猪。
　　“刚刚课上你睡觉的时候说梦话了知道吗？”
　　“我？”
　　陈醒不信，自己睡觉老安分了，怎么可能会说梦话呢？
　　“真的！你那时候是这样说呢。”
　　江小猪在后座调整了一下自己的坐姿，抱的陈醒很紧很紧，脸蛋蹭着陈醒的肩膀，还有那两团柔软的触感也异常明显。
　　陈醒的脸不自觉地红了不少。
　　“江姐姐江姐姐，我中午想要吃炸鸡-好饿啊！想要吃炸鸡——”
　　“我是这么说的？”
　　陈醒忍不住笑出了声。
　　“真的！陈醒弟弟就是这么说的！”
　　陈醒知道，江晚依刚刚那话是变相在与自己撒娇呢。
　　惹得自己心痒痒，好想摸摸江小猪的小脑袋。
　　江小猪越来越可爱了。
　　“那江姐姐，我们中午饭就去吃炸鸡好不好呀？”
　　“既然陈醒弟弟想吃，那做姐姐的肯定是要满足弟弟的要求啊！我们今天中午就去吃炸鸡！”
　　“走咯！”
　　两人今天打算去附近的一个广场上看看，明明离家很近，但还从来没去过。
　　陈醒开着电瓶车，一只耳机突然就塞进了自己的耳朵里面，接着女孩就把头靠在自己的肩膀上，两人都静静地听着耳机里传来的音乐。
　　耳机里播放着的是一首小情歌，随着迎面吹来的风，江小猪伴随着旋律左右摆着自己的脑袋。
　　离得不远，两人抵达了目的地。
　　这一带广场周边有很多网红店，有很多人都来打卡，好不好吃的话就另说了。
　　两人根据导航找到了炸鸡店，这一家炸鸡还挺火的，来吃的人都给出了很高分的好评。
　　店面不大，但是装修的挺精致的。
　　现在是正午，店里面的人挺多的，但好在正好还有两人的空位。
　　自然是手机线上点餐。
　　陈醒感觉手机点餐真的挺好的，自己是属于有点犹豫的性格，有时候点个餐真的要点好久好久。
　　江晚依坐在陈醒对面，轻微地晃动着自己的双腿，仔细地盯着手机，看得出来心情很不错。
　　先点了一份这家店的招牌炸鸡。
　　接着女孩微微皱眉，在考虑自己再加点什么东西吃，自己想吃的好多呀，但是又怕自己吃不完。
　　如此想着，女孩把小算盘打在了陈醒身上。
　　“笨狗？你想吃什么呀？”
　　“我还在看呢，不知道点啥，感觉都差不多啊。”
　　陈醒看着手机上的菜单，顿时感觉眼花缭乱的。
　　“那你看这个，我们点个这个鸡翅包饭怎么样？”
　　“这个看起来挺不错的。”
　　“是吧是吧！还有这个，他们家的粗薯看起来也很不错。”
　　“确实诶！”
　　“还有！还有！这个炸虾也尝尝吧！”
　　“这个看起来也好好吃！”
　　江小猪提出来的建议，陈醒是真感觉都挺不错的。
　　“你觉得都可以的话，那我就把这些都点上了哦。”
　　“都点上！”
　　“好！”
　　江晚依笑得很开心，这样一来自己想吃的就都能尝上啦！
　　陈醒也很轻松，有江小猪在自己就不需要纠结这么久了，对于自己这种选择困难症的人来说，有人能帮着自己做选择真的很舒服。
　　主要是江小猪选择的都是自己原本就心仪的。
　　“你想喝点什么呀？”
　　小小只少女低着脑袋。
　　“哇哦！你看！他们家有车厘子乌龙冰茶诶！”
　　江小猪拿着手机，满眼发光的看着陈醒。
　　两人现在作为乌龙茶的狂热爱好者，那必然是要点上两杯的。
　　下完单，车厘子乌龙冰茶最先送上来了。
　　饮品整体成红色，里面还放了两片柠檬，看起来就是清清爽爽的。
　　陈醒没有动嘴，只是将自己这份往江小猪那边推了推，对着江晚依挑挑眉毛。
　　“笨狗就是懂我！”
　　“那肯定。”
　　江小猪咧着嘴笑，接着拿出自己的手机。
　　吃饭之前，那肯定是要先拍照啊！

第122章 到底几分啊？
　　拍完照片，江晚依迫不及待就拿起面前的饮品尝了口。
　　嘶-好冰。
　　和自己想的味道差不多，酸酸的，带着甜味，略微有些涩口，拿来配着炸鸡解腻很不错。
　　陈醒也是尝了口，频频点头，随后很仔细地盯着面前的饮品看。
　　“我感觉这玩意我们也能做啊，看起来挺简单的。”
　　“那笨狗多学一学，到时候做给我喝！”
　　“小猪都发话了，那必然是要好好琢磨琢磨的。”
　　陈醒高高抬着脑袋，默默将这件事情记下了。
　　其它的菜还没有上来，陈醒和江晚依就一边喝着冰茶一边聊天。
　　闲着无聊，两人是面对面坐着的，店内的空调开的很冷，陈醒这个大暖炉不在自己身边，江晚依便用脚时不时地去踢笨狗的鞋子，两人的小腿也就时不时会蹭到。
　　一次还好，陈醒没有什么感觉，江晚依多踢了几次，陈醒就知道女孩是故意的了。
　　“江小猪还说我呢，自己才是一个幼稚鬼。”
　　陈醒咧着嘴笑，就这样看着面前的江晚依。
　　江晚依轻哼一声，幼稚就幼稚呗，在笨狗面前当个幼稚鬼也没什么不好的，于是还是像刚刚一样，继续用脚去踢陈醒。
　　刚把脚伸出去，就被男孩的双腿给夹住了。
　　江晚依身子一愣，脸一下子就红了。随后看着面前的男孩，而陈醒像个没事人一样，继续喝着自己的冰茶，还刷刷手机。
　　江晚依使出了好大的力气，但腿还是缩不回来。
　　“你干什么？把腿松开！”
　　店里还有别的客人呢，虽然没人在意他们，但江晚依的声音还是不自觉地小了很多。
　　“江小猪真是又菜又爱玩。”
　　“笨狗真是厚脸皮！”
　　陈醒松了力，江晚依这才把自己的腿给缩了回来，经过刚刚这么一闹腾，自己倒是暖和了不少。
　　“明明就是小猪先踢我的...这样一来，倒还成了弟弟的不是了...”
　　“你这又是整的哪出？”
　　江晚依被陈醒逗笑了。
　　“弟弟又说错话了，又惹得姐姐不开心了。”
　　“笨狗！你给我正常点！”
　　“弟弟...”
　　“啧！好了，不准再提了！”
　　江晚依装出凶狠的表情瞪了笨狗一眼，还对男孩比出了一个噤声的手势。
　　自己拿陈醒现在这样子真是一点办法都没有...
　　感觉威慑力不够，江晚依又补了一句。
　　“你再提我就给你扣分！”
　　“又扣分！”
　　陈醒不乐意了，现在江小猪就会拿扣分来压自己。
　　“话说你什么时候开始整扣分这玩意的？你还不告诉我。”
　　“就是时不时想起来就记一些啊。”
　　江晚依撇撇嘴，记分什么的自己原本压根不怎么在乎呢，现在看来倒是可以拿来让陈醒乖乖听话呢。
　　那自己要把这东西好好用起来了。
　　“那我现在是多少分了啊？”
　　在江晚依心里嘀咕的时候，陈醒继续追问。
　　“嗯...你想知道啊？”
　　“当然啊！”
　　“那好吧，我看看啊...”
　　江晚依其实自己也不知道陈醒现在几分呢，自己只知道记分，从来都没有算过。
　　“我也要看！”
　　说罢，陈醒想坐到江晚依的身边来，自己才刚起身呢，就被小猪抬手阻止了。
　　“等等！你就坐那里，先等我看完先，我念给你听。”
　　江晚依脸有点红，自己总是会在备忘录上写些有的没的，有些东西不能给陈醒看，自己都有点嫌丢人。
　　“好吧，那你念给我听，不能反悔哦。”
　　“知道了...”
　　打开记分册，江晚依看着第一行。
　　1、今天陈醒和我表白了，陈醒弟弟今天好勇敢，终于开窍啦。作为鼓励，就给人家+999分吧，剩下这1分怕他骄傲。
　　2、笨狗竟然还给我准备了蛋糕和鲜花，那就再+100分吧！
　　3、笨狗今天晚上主动来找我玩+50分！
　　4、笨狗教我拍月亮，我家笨狗好聪明+50分！
　　5、笨狗也给我准备月饼啦！+100分！
　　6、笨狗......
　　上限是几分呢？江晚依自己也不知道，本来就是平时乱记的，再说呢，谁会嫌弃分高呢。
　　话说自己记得都是些什么玩意？
　　江晚依越看脸越红，这分明就是自己的恋爱小日记嘛...
　　扣分呢？扣分都去哪里了？
　　陈醒见小猪一直看着手机不说话，心里的疑惑更甚了。
　　自己现在到底几分啊？
　　“小猪，你说话呀，不是说好要念给我听的吗？”
　　念你个大头鬼啊！
　　“额这个...那个...你只要记得你现在分不低就行了，嗯，笨狗要继续保持啊！”
　　“话说这菜怎么还没上来啊？”
　　江晚依故作疑惑地转转头，紧接着又喝了口面前的冰茶。
　　“应该快了吧，毕竟这店人挺多的，慢点也正常。”
　　陈醒看着小猪发笑，小猪这转移话题的水平也太生硬了吧。
　　“你看我干嘛？”
　　江晚依自己心虚，怕陈醒看出来什么。
　　“没什么，我在想我到底是多少分。”
　　“别猜了，你猜不到的。”
　　这是江晚依的心里话，自己把陈醒的分打到了一个一般人连猜都猜不到的高度。
　　“80分？”
　　陈醒不管，自顾自地继续猜。
　　自己不想被江小猪说自恋，所以一开始先给自己打了个不算高的分数。
　　“你对你自己这么没自信吗？”
　　江晚依嘟着嘴，对陈醒的这个回答很不满意。
　　自己想要陈醒更自信一点，男孩已经做的很好了，为什么不给自己分打高一点呢？
　　“我怕你又说我自恋。”
　　“你明知道我开玩笑的！”
　　江晚依声音小了点。
　　“那90分？”
　　江晚依摇摇头。
　　“95？”
　　女孩开始低着脑袋摇摇头，小口小口的喝着冰茶，想消消脸上的热气。
　　“那100分？”
　　“不对...哎呀，都说了你猜不到的，别猜了。”
　　陈醒知道自己好像陷入一个误区了，或许在江小猪的眼里，100分并不是满分。
　　女孩的脸越来越红了，陈醒看着小猪通红的脸，笑而不语。
　　少女的脸红往往就是一切美好的证明。
　　打分什么的，或许一点都不重要。

第123章 还没有小猪进食好看
　　江小猪一阵苦等，菜终于是上来了。
　　怕笨狗又问这问那的，自己要赶紧堵住这家伙的嘴。
　　戴好手套，江晚依拿起一块炸鸡。
　　“笨狗！啊-这是他们家的招牌炸鸡哦，你尝尝。”
　　嘿嘿，江小猪给自己投喂食物呢。
　　陈醒眯着眼睛张开嘴巴。
　　“咋样咋样？”
　　“这个酱很特别欸，带点酸的，吃起来不像别的炸鸡那么腻了。”
　　“我也尝尝！嗯-真的很好吃啊！”
　　迟疑了一下，江晚依感觉自己忘了什么。
　　盯着面前的炸鸡好一会。
　　啊！！刚刚急着堵住笨狗的嘴，忘记给食物拍照了！
　　“我忘记拍照了。”
　　江晚依先是对着陈醒甩甩自己带着手套的手，又对着陈醒的手机抬抬头。
　　意思明显，陈醒心领神会。
　　“那这项艰巨的任务就交给我吧！”
　　陈醒拿起手机对着桌子上的食物拍了张，接着又把手机对准了小猪的脸。
　　“笨狗是要给我拍照吗？”
　　陈醒找到了一个合适的角度，对着小猪频频点头。
　　“陈大摄影师要开始工作了。”
　　陈醒已经给江晚依拍过不少照片了，现在是轻车熟路了。
　　“OK，请江大美女过目。”
　　“嗯-会说话就多说点！”
　　江晚依把笨狗拍的照片都看了一遍，接着给男孩比了一个大拇指。
　　“陈醒弟弟真棒！”
　　“那是！我现在越来越厉害了。”
　　这可不是自恋，陈醒现在人像的拍照技术真是有了质变。
　　拍完照片，接下来就可以好好用餐啦。
　　两人点的东西并不多，好在这家店的分量还是挺大的，对两人来说刚刚好。
　　江晚依吃的很开心，这一顿点的东西没有一道是踩雷的，但是由于是油炸食品，再好吃吃到后面也是会有些腻的，多亏了还有冰茶帮着解腻。
　　炸鸡这东西好吃也不能常吃，如此高热量的食物，吃多了肯定会变胖的。
　　到时候自己就真的要变成江小猪了！
　　陈醒则是一边吃饭一边刷着短视频，时不时再给江小猪投喂点薯条。
　　“你会不会刷美女短视频的？”
　　江晚依正吃着炸鸡，突然冒出了这么一句话。
　　“我说我不会，你信吗？”
　　“不信！”
　　“不信啊？不信你自己看！”
　　陈醒一脸无所谓，然后将自己的手机摆到江晚依面前，想要自证清白。
　　“这怎么搞的好像我不信任你一样，我没有这个意思，这东西肯定会刷到的啊，我自己有时候都会刷到呢。”
　　江晚依觉得这玩意就是大数据推荐。
　　江小猪把陈醒的手机往前推了推，陈醒越想让自己看，自己就越不想看了。
　　“不行！我要自证清白，我真不看。”
　　“那我要刷了哦，你小心了，可别让我刷到。”
　　“刷吧刷吧。”
　　“真刷了！”
　　“刷吧。”
　　江晚依疑惑地看了陈醒一眼，随后开始刷起陈醒的手机了。
　　嗯...第一条视频是猫猫。
　　猫猫。
　　游戏视频。
　　还是猫猫。
　　怎么还有恐怖视频？
　　啊？不会吧。
　　江晚依刷了十几条，这才刷到一个女生的视频，还是那种抽象的搞笑视频。
　　这还没我自己刷的多呢...
　　江晚依把手机往陈醒那递了过去。
　　自己虽说本来就信任陈醒，现在看到陈醒手机上没有美女视频，自己还是不自觉感到很开心。
　　“不看了？”
　　“不看了，还给你。”
　　话说完，江晚依把自己的手机也递了过去。
　　“给你看我的。”
　　“我不看。”
　　陈醒无条件信任江小猪。
　　“不行！你必须看！我看了你的，那你也必须要看我的，这才公平！”
　　“江小猪怎么在这种事情上都要争啊？”
　　“不管！你必须看！”
　　江晚依表情很认真，看样子是在和陈醒较劲，一副死磕到底的样子。
　　“那我看了？”
　　“嗯嗯！”
　　看陈醒答应了，江晚依这才露出笑容。
　　而陈醒只觉得小猪这样子好可爱啊！
　　接过江小猪递过来的手机，陈醒点开屏幕，映入眼帘的是密码锁。
　　“密码你猜猜看？”
　　江晚依单手托着自己的脸。
　　陈醒轻笑一声，随后很是自然的解开了密码锁。
　　江晚依瞪大了眼睛。
　　“你这就解开了？”
　　“对呀，就是这么简单，江小猪太好懂了。”
　　江小猪先是嘟着嘴，转而又笑的很灿烂。
　　“笨狗真的好懂我好懂我。”
　　“那我开始刷咯。”
　　“嗯嗯。”
　　与陈醒想的不一样的是，江晚依的手机上虽然没有帅哥视频，但是有不少美女短视频的。
　　和自己一样，还有些恐怖电影的解析。
　　“你怎么还看恐怖电影的解析啊？上次的《安娜贝尔》没有吓到你啊？”
　　“上次的电影虽然挺吓人的，但是说真的也挺好看的，这些视频解析挺多都很逗的，不吓人。”
　　又象征性地刷了几条，陈醒就把手机还给了江小猪。
　　“不再多看一点吗？以后你想要看都没得看了哦。”
　　“不看了，还没有小猪进食好看。”
　　“我这叫美女用餐。”
　　吃饱喝足，两人又坐了会就打算离开了。
　　一离开店门，江晚依就急着搂住了陈醒的手臂。
　　一抬头，对上了陈醒的目光。
　　“干嘛这么看着我？又不是第一次搂你的手臂了。”
　　“我明明还什么都没说呢，江小猪自己心虚了。”
　　“刚刚店里的空调太冷了，我需要你这个大暖炉给我暖暖！”
　　话说完，陈醒一只手挽住了江晚依的肩膀。
　　“这样有没有好一点？”
　　“嘿嘿，好多了。”
　　“刚刚在店里的时候干嘛不让我坐你旁边？两人挤一块不是能暖和点吗？”
　　陈醒很认真的看着江小猪的表情，想要从中发现什么。
　　“嗯...就不告诉你。”
　　江晚依知道自己不擅长撒谎，干脆就什么都不说，还紧闭着自己的眼睛。
　　这表情，陈醒什么都看不出来。
　　拿女孩没有办法，陈醒只能上手捏捏江小猪的脸蛋。
　　要不是在外面，自己就要上嘴了。
　　“脸蛋也捏了哦，陈醒弟弟不能再问这么多了。”
　　“好——”
　　怀里搂着江小猪，陈醒就开心了。
　　广场上还有很多小店，下午没课，刚吃完饭，两人就决定在四周随便逛逛。
　　“我们去那里逛逛吧！”
　　江小猪晃晃陈醒的手臂，接着伸出一根手指，指向不远处。
　　陈醒顺着方向望去，那是一家文创精品店，这种小店女生好像都特别喜欢，陈醒记得妙妙也常去。
　　“走吧！我们去看看。”
　　“走走走！”
　　江晚依很高兴，牵着陈醒的手迈着轻快的步子就往前走。
　　阳光有点大，陈醒看不清女孩的脸，只知道她非常耀眼。

第124章 江小猪的小心思
　　“欢迎光临！”
　　店内有位收银员，还有两位服务员，此时正在摆放一些物品。
　　里面有各种各样的小玩意，还有很多毛绒绒的玩偶，女生的发卡啊发绳啊什么的都有，还有很多男孩子喜欢的拼装积木。
　　店里的人不少，大多数都是女生，也不乏有像陈醒和江晚依一样的小情侣。
　　陈醒自然是跟着江小猪的。
　　两人不自觉地就先来到了玩偶区域，江晚依此时正戳着一只狗狗玩偶的脑袋，脸上带笑。
　　“很喜欢？”
　　陈醒就在一边看着女孩幼稚的动作。
　　“喜欢，但不是超级喜欢。很可爱呀，但是我家里已经有只笨狗了。”
　　“其实可以再买一个的。”
　　江晚依迟疑的看了一眼玩偶的标价。
　　夺少？80块？
　　就这么一个小狗玩意？
　　“一点都不可爱…”
　　江晚依带着点情绪地又戳了下玩偶脑袋。
　　“还是我家里的那只小狗比较可爱。”
　　“家里的那只是哪只啊？”
　　陈醒不知道什么时候凑的江小猪很近，对着女孩说着悄悄话。
　　女孩一转头，就能看到陈醒面带笑意的脸。
　　嗯…是那种坏笑。
　　女孩没有害羞，转而牵起笨狗的手，指尖慢慢挠着男孩的掌心。
　　“都很可爱，一定要比较的话，还是我现在牵着的这只最可爱了。”
　　江晚依对上陈醒的眼睛。
　　“陈醒弟弟对这个答案还满意吗？”
　　“江小猪嘴这么甜？”
　　不知道何时起，陈醒越来越喜欢江小猪夸自己可爱了。
　　感觉可爱要比帅帅的更稀罕。
　　陈醒的这句话倒是让江晚依红了脸，但还是抬着头，回应着男孩的话。
　　“我的嘴甜不甜你不知道吗？”
　　“嗯？”
　　陈醒微微皱眉，一时间没懂江晚依这话是啥意思。
　　看着陈醒迷惑的眸子，江晚依的脸更红了，转过身去，小步地往前走。
　　反应过来的陈醒急忙跟上女孩的步伐，看着女孩带着红晕的脸蛋，牵起江小猪的小手。
　　女孩改变姿势，顺势和男孩十指紧扣。
　　“有点忘记了，想要回味一下。”
　　“陈醒弟弟真不要脸，现在不行，人太多了。哒咩。”
　　江晚依不去看陈醒，自顾自地摇摇脑袋。
　　“我还没说是现在呢。”
　　“啧！陈醒弟弟不可爱了啊！”
　　似乎是感觉自己说的话没有什么杀伤力，江晚依又用脑袋顶了下陈醒的肩膀。
　　“这么用力啊！”
　　“还贫不贫嘴了？”
　　“下次还敢…”
　　打闹归打闹，而两人牵着的手却还是没有松开。
　　江晚依握着陈醒的大手更紧了些，另一只手也挽上了陈醒的手臂。
　　女孩声音细如猫咛。
　　话说今天两人都还没有亲过呢。
　　“亲亲什么的，回去再说好不好？”
　　“嗯？”
　　陈醒面向江晚依，不说话了。
　　“嗯什么？我要向自己男朋友补充能量，这很奇怪吗？”
　　“不奇怪，毕竟我也要找小猪补充能量的。”
　　两人对视一眼，心照不宣。
　　这种悄悄话可不能让别人听到，会羞死人的。
　　两人在玩偶区域又待了会，但是由于价格问题，最终是一只都没有带走。
　　倒是过了把手瘾。
　　路过拼装区的时候，陈醒还是忍不住地多看了几眼。
　　男孩子被拼装玩具夺去视线，很正常吧？
　　江小猪看看陈醒的脸，又看看一边的拼装积木，随后就拉着陈醒的手往拼装区走去。
　　“我们来这边看看！”
　　陈醒继续跟着女孩。
　　拼装区还挺大的，里面还展示着很多高达机体，江晚依的样子看起来比陈醒还兴奋。
　　把每个都仔细地看了一遍。
　　“小猪了解这个吗？”
　　“嗯…不了解…但是看起来挺帅的。”
　　江晚依摇摇脑袋，这玩意对自己来说和奥特曼一样，有些长得真的好像，却不是同一款。
　　陈醒一转头，好像发现了什么好东西，牵上女孩的手就往前走。
　　江晚依不明所以，就这样一步步地跟着陈醒。
　　原来是拼图啊。
　　“陈醒弟弟喜欢玩拼图？”
　　“小猪喜不喜欢玩这个？”
　　两人异口同声，不自觉都笑了。
　　“你是不是学我的？”
　　“陈醒弟弟真不会讲话，这明明就是默契好不好？”
　　陈醒轻轻捏捏江小猪的指尖。
　　“小猪还没回答我呢，喜欢玩这个吗？”
　　“喜欢！”
　　感觉差了什么，江晚依又立刻补充了一句。
　　“是超级喜欢！”
　　和陈醒一起拼拼图诶。
　　两人第一次一起拼拼图，超有纪念意义的！拼好后再买一个相框装起来。
　　江晚依情不自禁地就想了很多很多。
　　“想啥呢？”
　　陈醒看出了江晚依的失神，在小猪面前晃晃手。
　　“嗯…想到了好事情，不管了，我们快来选拼图吧！”
　　看女孩兴致很高，陈醒也很高兴。
　　“好！”
　　两人在拼图上都是小白，自然不会选太难的，大多数的拼图都是片数越多越难，但是也不绝对，还要看图案。
　　像有一些大面积纯色的拼图，光是看着都感觉要头晕了。
　　于是两人专挑色块分区明显，线条轮廓清晰的买。
　　一般新手都推荐先拿500片的练练手，而两人特别自信，一致认为可以直接上手1000片。
　　小小拼图，根本不成问题。
　　可能是因为不久前两人一起在中秋放河灯的缘故，两人最终选了一份中秋放花灯的二元图。
　　这份拼图可以算得上是今日最大的收获了。
　　两人又有了一个休闲的娱乐项目。
　　继续往里走，剩下的区域基本都是女孩子的天下了。
　　像一些眼镜陈醒还是可以戴戴的，至于发卡啊耳饰什么的，就和自己八竿子打不着了。
　　但江晚依很爱拉着陈醒玩这些，陈醒又成了女孩的人体模特，江小猪发现好看的就想往陈醒脸上戴。
　　特别是眼镜，可能是因为今天早上笨狗戴眼镜的样子把自己可爱到了，江晚依此时正拉着陈醒疯狂地试各种眼镜。
　　一下子试了好多款，每一款都好好看怎么办！
　　陈醒就是先天的戴眼镜圣体啊。
　　这里的眼镜还是太少了，自己一定要找时间带笨狗去查下眼睛，最后再带笨狗去配眼镜。
　　去专门卖眼镜的地方，那里的款式多，自己一定能找到最适合自己家笨狗的。
　　话说网上那些什么斯文败类都是带眼镜的，戴的是那种链条眼镜。
　　然后穿着那种黑衬衫。
　　可是那样看起来就不乖了啊？到时候再买个项圈给陈醒戴上？再带上链条，自己牵着笨狗，这样陈醒弟弟就逃不走啦。
　　嘿嘿，想想就很美妙啊。
　　但是感觉又有点变态是怎么回事？

第125章 大变态和小变态
　　“又在想什么呢？”
　　陈醒摘下小猪戴在自己脸上的眼镜，接着又伸手捏捏小猪的脸蛋。
　　江晚依刚刚还一脸笑意地看着自己，结果看着看着女孩自己就失神了。
　　“没想什么，没想什么…”
　　回过神来的江小猪不敢再去看陈醒的眼睛了，默默低下头去。
　　江晚依也不阻止陈醒的动作，任由男孩捏着自己的脸，反正笨狗的手也不会用力，与其说是捏，更像是摸。
　　陈醒手暖暖的，很舒服。
　　自己知道，笨狗肯定舍不得掐自己的。
　　“我感觉你在想坏坏的事情。”
　　江晚依站着不动，陈醒就自顾自地拿了一副墨镜给女孩戴上。
　　“我没有！我又不是笨狗，一整天都在想些有的没的。”
　　“你小声点啊！怎么说话呢，我干什么了？你别污蔑人，我明明什么都没干。”
　　陈醒给了小猪额头一个弹指，接着取下小猪脸上的墨镜，又给女孩换了一副。
　　“哦…”
　　江晚依小心地朝四周看看，抿抿嘴，然后继续看着陈醒，抓住男孩的衣角，压低声音。
　　女孩抬着脑袋，两人好像角色互换了，江小猪由着男孩给自己换墨镜。
　　“笨狗虽然嘴上说着什么都没干，但是心里肯定想过坏坏的事情！”
　　“你又在揣测我的心思了？”
　　“本少女用脚趾头想想都知道肯定有！”
　　陈醒眯眯眼，接着好像发现了一副很中意的墨镜，取下又给面前的小猪戴上。
　　盯着江小猪的脸很久，陈醒向前凑了凑。
　　“你干嘛？难道我还说错了嘛？”
　　陈醒摇摇头。
　　“我作为一个正值18岁的阳刚少年，有些坏坏的想法难道不是很正常吗？”
　　他承认了？
　　江晚依一手撑起陈醒的下巴，不再让它和自己对视。
　　“你暴露了吧！你就是大变态，我要离你远一点！”
　　陈醒不说话，拿开江小猪的手臂，接着双手抓住女孩的肩膀，让女孩转个身子，面对眼前的镜子。
　　“好好好-看看大变态给你选的墨镜。”
　　“笨狗，你现在真的是越来越不要脸了。”
　　陈醒一旦不要脸起来，江晚依发现自己拿男孩真是一点办法都没有。
　　好气啊。
　　“我只是突然发现在小猪面前脸皮这玩意好像没什么用。”
　　“我只对你一个人不要脸。”
　　这话听着好奇怪啊，但为什么自己听着还很开心呢。
　　江晚依透过镜子看着自己，又看着边上的笨狗。
　　“你的意思是我在你的眼里是特殊的吗？”
　　“当然啦，小猪连这问题都还要问吗？”
　　自己在陈醒的眼里是特别的，男孩只对自己一个人不要脸啊。
　　陈醒弟弟在自己心里也是独一无二的，也是特殊的！
　　“怎么样？评价一下，我选的好不好看。”
　　陈醒透过镜子，戳戳女孩的脑袋，女孩目光呆滞，脑袋随着陈醒的动作一晃一晃的。
　　“你今天是怎么了，怎么老是失神呢？”
　　“我也只对你一个人不要脸…”
　　江晚依转过身，睁着自己闪闪的大眼睛看着陈醒，突然开口。
　　啊？
　　陈醒先是愣住了，接着又忍不住笑出了声。
　　“那-给小猪颁布一个小变态奖状？”
　　“我的意思是，你在我的眼里也是特殊的，独一无二的。”
　　不妙，又是被江小猪暴击的一天。
　　陈醒用双手将江小猪的小猪蹄给抱住，江小猪无论是手心还是手背都是陈醒的温度。
　　“我知道了。”
　　想到了什么，江晚依咧着嘴，笑的很灿烂。
　　“那好！以后笨狗是我的大变态，我就是笨狗的小变态啦！”
　　“小猪你这样是不是变相承认了你之前在想坏坏的事情了。”
　　“你不要管，我是小变态，我想什么都没有关系。”
　　江晚依摆摆手臂，彰显着自己此刻愉悦的心情。
　　没想到小变态这个称号这么好用。
　　当变态也没什么不好的嘛。
　　反正我只是陈醒的小变态。
　　我只对陈醒弟弟一个人有坏坏的想法！
　　陈醒看着女孩此刻有些奇怪的笑容，面部抽搐地扯扯嘴角。
　　自己好像真把厚脸皮传染给江小猪了……这到底算好事还是坏事呢？
　　算了，先不想这么多了。
　　“好了小变态，快看看大变态给你选的墨镜。”
　　陈醒又推着江晚依的肩膀转过身。
　　而江晚依悄悄地掐着陈醒腰间的软肉。
　　“又怎么了？”
　　“小声点，哪有在外头这样变态变态的叫的，给人听见了怎么办？多尴尬啊！”
　　“好好好，那小猪快看看我给你选的墨镜！”
　　“让姐姐好好看看啊。”
　　不再去想些乱七八糟的，江晚依终于对着镜子好好看起陈醒给自己选的眼镜了。
　　转转脑袋，小猪又照照自己的侧脸，接着又摆了好几个小动作。
　　“怎么样？”
　　“笨狗出品，必是精品。”
　　这是江晚依给予陈醒的肯定。
　　“笨狗出手，应有尽有。”
　　这是陈醒自己的厚脸皮。
　　“真的假的？”
　　江晚依重新牵起陈醒的手。
　　“嗯…只要是小猪想要的，那我都会尽力给小猪带来。”
　　“陈醒弟弟这么会说…”
　　江晚依不需要什么甜言蜜语，笨狗这些大白话就很能令自己心动了。
　　“那陈醒弟弟，我等会回去的时候要吃雪王的冰淇淋！”
　　“必须的！小猪想吃多少有多少。”
　　“一人一个就够啦！”
　　两人牵着手，江晚依还带着陈醒给自己挑的墨镜，意思明显，这副墨镜自然是决定要拿下了。
　　离开这块区域时江晚依还特意给陈醒买了一个发箍。
　　男孩每次洗脸的时候头发上都会沾水，有了发箍以后洗脸就不会弄湿头发啦。
　　发箍上还有对狗耳朵，和陈醒弟弟实在是太搭了。
　　排队的人很多，江晚依就先让陈醒先去排队了，自己继续接着逛了逛。
　　有指甲油诶，是速干的，这种指甲油维持不了多久，几天就没有了，倒是可以拿来玩玩。
　　有事没事的时候拿出来涂一涂，感觉也很不错呢。
　　拿上两瓶，又逛了一圈，没有自己想买的东西了，江晚依打算回去找陈醒了。
　　陈醒在排队的过程中发现了两个小挂饰，是能挂在包上的那种。
　　自己原本想找小猪和小狗的，可是竟然没有诶，这么大众化的动物都没有吗？
　　没有办法，陈醒最终挑了两个小人偶，一个男生一个女生，捏在手上，心满意足地继续排队了。
　　等到时候出了店铺送给江小猪。

第126章 小猪有赏
　　陈醒在排队，店里人很多很挤，陈醒就让江晚依在外头等着自己。
　　“登登登！”
　　陈醒一出店铺，就从购物袋里掏出刚刚买的小人挂饰，嘴里还自己伴着音效，好像是在展示什么至宝。
　　为了看清小玩意，江晚依凑得陈醒更近了些。
　　两人的肩膀贴在一起，面前的挂饰玩偶也是。
　　“你什么时候买的呀？”
　　“秘密，不告诉你，反正是送给小猪的。”
　　“好耶-快到姐姐手里来！”
　　江晚依兜着双手，满脸期待地等着笨狗将挂饰递到自己手上。
　　捏着扣子，江晚依轻轻地摇晃着面前小女孩挂饰，接着又看看陈醒手上的小男孩。
　　“让我看看你的。”
　　陈醒不作声，将自己手中的挂饰也递给女孩。
　　女孩盯着两个小玩意看了很久很久。
　　“我要这个，然后小女孩给你。”
　　“为什么？明明小猪才是女孩子。”
　　“你想啊，小女孩是我，小男孩是你，那这样我们是不是就算把各自都天天带在身边了？”
　　“这样啊，那好，男孩给你，女孩给我。”
　　两人说话期间，江晚依已经把挂饰在自己的包上扣好了，接着就是向陈醒展示。
　　“怎么样怎么样？”
　　“嗯-有我挂在小猪的包上，那这包肯定变的更好看了。”
　　“陈醒弟弟真是一有机会就臭屁。”
　　江晚依又看了眼自己的包包。
　　“臭屁归臭屁，但笨狗说的确实没错。”
　　“那是。”
　　陈醒也指着自己的包。
　　“小猪挂在我的包上，也变得更好看了！”
　　“嗯嗯嗯，笨狗有眼，赏——”
　　陈醒听到这话来劲了。
　　“赏什么呀？”
　　“额…赏…”
　　江晚依其实没想这么多，自己就是顺口说出来了，可现在看着笨狗这期待的眼神，自己又不忍心拒绝他。
　　“笨狗想要姐姐赏什么呀？”
　　“嗯…那我要留着，等我想好了再说，就像我欠你的三个要求一样，这次也算我一个好不好？”
　　“可….不，不行！这不一样！”
　　江晚依原本差点就答应了，但又想到陈醒是个大变态，到时候他拿这个要求做坏坏的事情怎么办？
　　诶？
　　这么说来，我是不是能拿自己这三个要求做些坏坏的事情啊！谈恋爱之后还一直觉得这三个要求没什么用呢。
　　嘿嘿，反正我是小变态。
　　“哪里不一样了？”
　　“本质就不一样啊！那三个机会是我自己赢来的，你这次这个是我赏你的，不一样！”
　　陈醒皱着眉头撇撇嘴，江小猪这逻辑也没毛病，自己也无话可说。
　　“我不管！你自己说要赏我的。”
　　既然自己不在理，那就发动死皮赖脸技能。
　　陈醒牵着江晚依的手晃来晃去。
　　“那…那…要求可以，但是你这个要求的最终解释权归江小猪所有。”
　　“好！”
　　陈醒心满意足，自己本来就不会要求小猪做她自己不愿意的事情啊，有了这个机会，自己提点小要求还是可以的吧。
　　抬起头，陈醒注意到了不远处的蜜雪冰城。
　　“走吧，带小猪去买冰淇淋吃！”
　　“对对对！吃冰淇淋！”
　　奶茶店里人不多，两人就直接当面点单了。
　　“你好，我要两个冰淇淋。”
　　“好的，这里付款。”
　　微信支出，4元。
　　嗯？
　　陈醒疑惑转头，也正好对上了小猪有点吃惊的眼神。
　　女孩将脑袋悄悄凑到陈醒耳边，对着笨狗说悄悄话。
　　“他们这里的冰淇淋只要2块一个诶，我记得我们那边是3块的。”
　　“对啊，我一直以为是3块呢。这玩意还不是全国统一价的？”
　　想不明白，反正是便宜了，总不可能是坏事。
　　江晚依怕冷，吃冰淇淋吃的很慢，陈醒已经吃完了，女孩还在小口小口地舔着。
　　就像一只小猫咪。
　　冰淇凌慢慢开始化了，就不自觉舔地快了些，可还是赶不上融化的速度。
　　化开的冰淇淋液会随着甜筒往下流，直到和女孩的手指接触。
　　江小猪微微皱眉，冰淇凌液弄得自己的指尖黏黏的，自己不喜欢这样，感觉手指间会很难受。
　　陈醒一直在边上看着女孩吃冰淇淋，感觉小猪的一举一动都萌坏了。
　　可爱的有点犯规。
　　从包里拿出餐巾纸递给小猪，让女孩先擦擦手，接着又掏出一张包住甜筒的小尾巴，这样冰淇凌液就不会沾到女孩的手指了。
　　女孩先是舔舔手指，然后再用纸巾擦擦，重新抬头的时候，男孩已经帮自己把冰淇淋做了点小修改。
　　“这样就不会弄到小猪的手指啦。”
　　“呜呜呜，笨狗你怎么这么好。”
　　江晚依一手拿着冰淇凌，一手和陈醒十指紧扣，身子往男孩身上贴贴。
　　然后再抬头看着他，嘟嘟唇。
　　江小猪在撒娇。
　　没错，自己是故意的，笨狗现在好温柔，自己就是忍不住想和男孩撒娇。
　　“你再这样子我要亲你了啊！”
　　“那不行，街上人太多太多了，回去再让你亲。”
　　“讲真哦，那我要亲个够。”
　　女孩脸红了，用手肘顶了下笨狗的腰，接着低头又开始舔起冰淇凌了。
　　不知道是不是自己迷糊了，陈醒好像隐约听到小猪回了一句「嗯」。
　　不管是不是幻听，陈醒此时想赶快回家了。
　　冰淇凌化的更快了，没有办法，江晚依最终一口含住了所剩不大的冰淇凌球。
　　还是好冰。
　　女孩把眉头皱成了川字，忍不住地眨眨眼睛，虽然很冰，但是和小口舔着相比，这样这是巨大的满足。
　　想到什么，江晚依微微抬头，此时陈醒果然正在看着自己笑。
　　江晚依知道这个家伙要说什么，他肯定又想到之前吃烤肠那事情了。
　　上手掐住陈醒腰间的软肉。
　　“你别说话！也不准笑！不然…”
　　江晚依的手微微用力。
　　“我知道的，我这不是什么都没说嘛，松手松手！”
　　“哼！”
　　最终，江晚依一边掐着陈醒腰间的肉，一边吃着自己的冰淇凌，而陈醒就这样带着小猪往电瓶车的方向走去。
　　冰淇凌吃完，陈醒帮着女孩戴上她的粉色小猪头盔，然后再捏捏女孩的脸蛋，这才满意的转过身。
　　“要走了。”
　　女孩双手环上陈醒的腰，然后不安分地摸着男孩的肚子。
　　“好！”
　　“回家！”

第127章 困倦的下午
　　回到家。
　　陈醒直接就是回到房间开始工作了。
　　自己突然想起来，今天有张画要交差了，虽然很困，但是想想可以得到一笔钱，强撑着也要画完啊。
　　陈醒在画画，江晚依一个人无聊，此时也在陈醒的房间里，搬了条小凳子，安安静静地坐在男孩身边看着他画画。
　　陈醒很认真，自己自然不能打扰人家，话说这是自己第几次这样看着陈醒的脸来着？
　　记不清了，反正也看不腻。
　　看看桌子上陈醒的水杯，男孩的水杯空了，江晚依顺手拿起到客厅装满，顺便又拿了瓶乌龙茶还有一些柑橘回来。
　　把东西都放在陈醒的桌子上，江晚依又变成小小一个缩在陈醒身边了。
　　“我给你装了水和乌龙茶，渴了记得喝哦。”
　　“你的呢？”
　　陈醒看江晚依就带了一瓶回来。
　　“我俩还分你我吗？一瓶就够了。”
　　“嗯-小猪说的没错。”
　　“嘿嘿，你好好画画吧。”
　　陈醒画着画，渴了就喝女孩给自己带的乌龙茶，嘴边还时不时有剥好的柑橘可以吃。
　　最重要的是，江小猪就一直在自己的身边陪着自己。
　　陈醒一时间感觉自己过上了所谓的贵族生活。
　　而江晚依不知道陈醒在想些什么，女孩一直在一边很仔细地观察着笨狗的喉结。
　　自己喂给陈醒一块橘子，陈醒咽下的时候喉结就会上下来回动。
　　陈醒的喉结每动一下，自己也就会忍不住地咽下一口口水。
　　这是什么感觉呢？江小猪不清楚，此时自己好想上手摸一下这个可爱的小凸起。
　　可是陈醒还在画画呢，自己不好打扰人家啊。
　　等陈醒弟弟画完吧，摸喉结什么的，自己总是有机会的，陈醒弟弟不会连这点小要求都满足不了自己吧。
　　画画是一项很费时间的事情，而且陈醒一旦进入状态了就不爱说话，江小猪一个人在一边坐着，久而久之就迷糊了。
　　要知道今天可是上的早八，女孩可没有在课堂上补觉哦，再加上江晚依是有午睡的习惯的，此时已经困得不行了。
　　小猪的脑袋一点一点的，轻轻触碰着陈醒的手臂，感受到手臂上传来的触感，陈醒回过头。
　　“江小猪困了就赶快去睡觉吧，不用陪着我的。”
　　“唔…好吧…”
　　江小猪眯着眼在陈醒身边哼唧哼唧的。
　　微微抬头，看着男孩，但还是坐在陈醒身边没走。
　　陈醒双手捧起女孩的脸蛋，手指间捏捏女孩脸上的肉肉，压低了自己的声音，语气里满是温柔，好像在和女孩说着悄悄话。
　　“小猪怎么啦？”
　　“你今天还没有亲我呢…”
　　江晚依嘟嘟嘴，笨狗中午的时候还说什么回家要亲个够的，结果回家这么久了，什么都没有。
　　还害的自己原本还这么期待。
　　不对，一点点期待。
　　“好——”
　　陈醒在女孩的额头上落下一吻，因为女孩太可爱了，陈醒的动作不自觉变的很轻柔。
　　而女孩反而皱起眉，摇摇脑袋。
　　“不够，嘴巴还要，嘴巴还没有亲。”
　　江小猪将自己的脑袋抬地更高了些。
　　江晚依什么时候这么主动了？女孩以前可是亲个嘴巴都会脸红的，现在竟然都主动向自己要亲亲了。
　　陈醒没有说话，直接将自己的嘴唇和女孩相贴，吻了会，陈醒打算分开，而江晚依双手抱住陈醒的后背，嘴里又发出了哼唧哼唧的声音。
　　陈醒嘴角微微上扬，也伸手搂住了小猪的柳腰，再次低头，和江晚依亲吻。
　　两人的嘴就这样相互地轻轻啄着，亲了很久很久，直到呼吸都有些急促。
　　再这样下去，今天的画就别想画了。
　　感受着热流，江晚依先松开了抱着陈醒的手，而后低头，深深呼吸。
　　陈醒揉揉女孩的脑袋。
　　“现在够了吗？”
　　“嗯…”
　　江晚依低着脑袋站起身，接着离开自己的小板凳。
　　陈醒原本想的关门的声音没有传来，只是听见了「扑通」一声。
　　转过头，发现江小猪倒在自己床上，闭着眼睛，胸口平稳地上下浮动，看样子是睡着了。
　　啊？睡的这么快吗？
　　江小猪刚刚不激动吗？怎么能这么快地就睡着了？合着只有自己刚刚有些上头呗。
　　转过身，重新面对着自己的电脑屏幕，陈醒的眼中带着哀怨。
　　都怪这张画，不行，自己要赶紧画完，我也要睡觉。
　　自己想要搂着江小猪睡觉！
　　叹了口气，陈醒拿着笔，对着数绘屏开始干活了。
　　忽然间，自己突然找到当年集训时的感觉和速度了。
　　苦战一番，陈醒放下自己手中的笔，看看自己手机上的时间，勾起嘴角。
　　画画什么的，真的是易如反掌啊。
　　转过身，床上的江小猪还在呼呼大睡，只不过是从床头睡到了床尾。
　　女孩的睡姿不好看，一只手耷拉在床沿边，衣摆向上翻起，露出了女孩雪白的小肚子。
　　有小半张脸看起来是之前压着睡的，此刻正显着红色的印子。
　　除此之外，女孩现在再翻个身子就要滚到地板上去了！
　　陈醒打了个大大的哈欠，起身来到江小猪身边，蹲下身子看了会女孩的睡颜。
　　接着帮江小猪整理好衣服，然后在女孩的边上侧身躺下，双手抱着女孩的腰肢。
　　稍稍用力，拉的江小猪离自己更近了些。
　　自己这是害怕江小猪等下不小心掉下去了，自己肯定要保护人家的安全啊。
　　没错没错，就是这样！
　　女孩似乎是感受到了身后传来的温度，翻了个身子和陈醒面对面，双手环住了笨狗的脖子。
　　闻到了熟悉的味道，江晚依挪动身子主动贴着陈醒更近了些，整个人缩成一团，将脸贴在陈醒的脖子上，还不自觉地蹭了蹭。
　　“嗯…”
　　江晚依的声音软软的，惹得陈醒的心都快要化了。
　　陈醒不敢出声，自己不明白江晚依是不是醒了，只是不自觉地抱着江小猪更紧了些，看着面前香香软软的小脸，在小猪的脸颊上亲了一下。
　　江晚依在陈醒的怀里不动了，呼吸平稳。
　　陈醒闻着小猪身上令人安心的香味，也进入了梦乡

第128章 睡醒时分
　　陈醒感觉自己好像是被挠醒的。
　　挤挤眉头挣扎了下，陈醒的眼睛微微露出一道缝隙，鼻尖围绕着的还是熟悉的味道，自己面前闪着光。
　　是倾斜的日暮，嗯...江小猪整个人又在发光了。
　　怀里的女孩又往自己怀里靠了靠，偏离了阳光洒下的轨迹，陈醒才看清了女孩的脸，此时正脸上带笑，睁着一个大眼睛看着自己。
　　“笨狗终于醒啦？”
　　“你醒很久了吗？”
　　“我也才刚醒不久，但是要比陈醒弟弟早一点。”
　　陈醒还处在待机状态，而江晚依看起来已经很清醒了。
　　江小猪很开心，自己这不就比陈醒早起了吗？
　　“看给我家陈醒困的，嘿嘿，陈醒弟弟也是小猪。”
　　“好-我们都是猪。”
　　陈醒感觉头还是昏昏的，抱着江小猪腰肢的双手发力，本能地想离自己面前的女孩更近一些。
　　江小猪还是在挠着自己，陈醒睁开眼睛，低下头。
　　江小猪的表情看起来有些心虚，女孩的手正在陈醒的脖子上摸索着，指尖在陈醒的喉结上来回摩挲。
　　“会不舒服吗？”
　　江晚依看陈醒的眉头微微皱起。
　　陈醒摇摇头。
　　“你醒来就一直在摸这个？”
　　“不告诉你。”
　　“好玩吗？”
　　“好玩。”
　　江晚依实话实说，手上的动作也没有停。
　　江晚依真的胆子大了不少，现在说这些话的时候脸都不红一下。
　　刚睡完觉，江晚依的头发有些凌乱，陈醒便上手帮女孩整理了下。
　　“江小猪，你有没有发现你变了？”
　　“我怎么了？”
　　江晚依抬头，和陈醒对视着。
　　“嗯...脸皮变的越来越厚了，越来越不要脸了。”
　　陈醒的脸附在江小猪的耳畔，语气带笑，好像带着点挑逗的意思。
　　“这不是和陈醒弟弟学的吗？笨狗自己说的，笨狗是大变态，小猪是小变态啊。”
　　江晚依挑挑眉毛，小变态一词好像变成了自己厚脸皮的防护罩，只要自己是小变态，那自己不论对笨狗干什么事情都是情有可原了。
　　当变态的感觉真好...
　　江晚依的手离开了陈醒的脖子，往下探，接着伸进了陈醒的衣服里面，摸着陈醒此时有些烫的肌肤，在陈醒的腹部滑来滑去。
　　女孩的指尖很冰凉，却撩拨地陈醒的呼吸更急促了些。
　　“我感觉是我低估江小猪了，江小猪其实是个大变态，超级大变态。”
　　“哼哼哼！”
　　江小猪有些轻快地摇着自己的脑袋，一脸不在乎的样子。
　　陈醒盯着江小猪的嘴唇，迟疑了一会后缓缓开口。
　　“你还记得我中午说了什么来着吗？”
　　“你中午说了那么多话，笨狗指的是哪一句？”
　　陈醒一只手抚摸上江小猪的脸蛋，大拇指将江小猪的小嘴完完整整地划过一遍。
　　“我指这个，我说过我回家要亲个够来着的。”
　　陈醒一边说话一边将脸离得江晚依很近很近，直至两人的视野里都只有对方的眼睛，两人的身上似乎都在往外冒着热气，热流围绕在两人周围。
　　“我记得这个问题已经回答过一遍了，就在中午的时候。”
　　陈醒扬扬嘴角，原来中午那会自己没有听错啊。
　　江晚依此时的脸终于有些红了，但是还是睁着眼睛，继续和男孩对视着。
　　陈醒笑笑，接着两人的脸在彼此的视角里逐渐放大，再往后视野模糊，彼此都缓缓闭上了眼睛。
　　软软的唇瓣相贴。
　　一开始还是像往常一样贴着，小鸡啄米般点着彼此的唇瓣。
　　可能是气氛使然，陈醒嘴唇微张，悄悄向外探出。
　　江晚依感受到嘴唇上忽然传来的湿润，抱着陈醒后背的双手更紧了几分，指甲轻轻刺着陈醒的肌肤，缓缓张开自己闭着的唇瓣。
　　江小猪刺着陈醒的指甲不疼，反而进一步撩拨着陈醒原本就有些燥热的内心。
　　很快，原本只是贴着唇瓣的亲亲就变了味。
　　陈醒一手扶着江晚依的脑袋，一手摸着女孩的柳腰。
　　日暮黄昏的阳光透过窗户，在房间的墙壁上描绘出两道相贴的暧昧身影，有些模糊，又在轻微的颤动。
　　画面代表着暧昧，又好似缠绵，带着别样柔情。
　　由于是第一次接吻的关系，两人一开始都免不了有些磕碰。
　　青涩的磕碰像是彼此碰撞着的心，相互碰撞之下只会更想着向彼此索取。
　　如此便越发上瘾。
　　半晌。
　　两人喘着粗气彼此分开，先是看着对方满是柔情的眸子，接着埋在彼此的脖颈处，呼出的热气洒在彼此身上，一时间谁都没有说话。
　　江晚依此刻是真的脸红的不行了，陈醒从来没觉得小猪的脸如此烫过，这感觉就好像上次小猪喝醉了一样，女孩长长的睫毛颤抖个不停，扫在陈醒的脖子上。
　　痒痒的。
　　“怎么样？”
　　是江小猪支支吾吾地声音。
　　“什么怎么样？”
　　“啧，你说呢？”
　　江晚依想掐下男孩腰间的软肉，却又感觉太累了，最终只是拍拍男孩的后背。
　　嗯，一点杀伤力都没有。
　　听到这话的陈醒抬起脑袋，离开了女孩发热的脖颈，看着小猪埋在自己怀里。
　　“嗯...很上瘾，还想要更多。”
　　“那我们继续吧。”
　　江小猪在陈醒的怀里哼唧哼唧。
　　“江小猪也感觉很上瘾是不是？”
　　江晚依不说话了，身子埋在陈醒怀里点点脑袋，接着抬头，面对着男孩闭上眼睛。
　　“快点。”
　　自己只有闭上眼睛才有勇气说出这句话。
　　陈醒低头，再次吻上了女孩鲜红的嘴唇。
　　接吻真的很让人上瘾，和亲亲真的完全不一样，起码陈醒真的很爱，江小猪应该也是。
　　因为女孩在很努力地迎合着自己。
　　江小猪腰侧的衣摆微微上扬，陈醒的手不经意地划过，最终手掌落在了江小猪小腹的肌肤上，女孩的身子轻微颤抖了下。
　　陈醒并没有想更多，手放在江晚依的柳腰上就不再有下一步动作。
　　接吻所带来的刺激，不出意外，该来的总是会来的。
　　感受着身体发生的变化，陈醒及时停下了动作，感受到笨狗有些僵住了，江晚依也是睁开了眼睛，带着满眼的迷离，显得很妩媚。
　　“怎么了？”
　　“我想要上厕所。”
　　陈醒的表情有些尴尬，但是他又想不到别的说辞了。
　　“现在上厕所？你就不能先忍下吗？”
　　江晚依嘟嘟唇。
　　“那个...忍不了...”
　　“好吧，你去吧。”
　　女孩摸摸陈醒的脑袋，又在男孩的嘴上嘬一口。
　　陈醒点点头，弓着身子跑厕所去了。
　　江晚依看着陈醒离开皱眉。
　　自己发现笨狗好像上厕所的次数很多诶。
　　听网上说，这样是不是肾不好啊？

第129章 看好要怎么切
　　陈醒从卫浴间出来。
　　看着自己的房间没有江晚依的身影，接着就目的很明确地往厨房的方向走去。
　　果然，江晚依此时已经在厨房里准备晚上的晚饭了。
　　江小猪此时正在切菜呢，表情很专注，身上围着围裙，根本没有发现陈醒。
　　拿着菜刀太危险了，陈醒等女孩把菜刀放下，自己才碰碰女孩的肩膀。
　　江晚依转过头，用手肘顶顶陈醒的小腹。
　　“你怎么上厕所上了这么久啊？”
　　“嗯...还好吧。”
　　“你以前上厕所都没有这么久的啊？”
　　“额...”
　　陈醒不想在这话题上和江晚依继续讨论下去了，想着扯开话题。
　　看见江晚依此时散着头发呢，陈醒伸出一只手，掌心朝上摊在江小猪面前。
　　“头绳有吗？”
　　“有！”
　　江小猪穿的是长袖，左手往上一伸，接着再甩一甩，衣袖就掉下来了，露出女孩的手臂，手腕上戴着两个发圈。
　　自己自然是知道笨狗要干什么的，江小猪左手往前一伸，陈醒就在女孩的手腕上取下一根。
　　“看我给你露一手！”
　　“笨狗还会给女生绑头发呐？”
　　“家里有个妹妹，我这个做哥哥的怎么可能不会绑头发呢？”
　　江晚依转身，而陈醒则是帮着女孩整理起头发来了。
　　“但是我目前只会绑最简单的马尾哦。”
　　“马尾就够了呀！做个饭而已。”
　　陈醒的动作很熟练，很快就帮江晚依把头发绑好了，停下动作。
　　“绑好了？”
　　“绑好了！”
　　点点头，江晚依小跳地转过身，歪着脑袋看着陈醒。
　　“怎么样怎么样？”
　　“小猪自己不拿手机看一下吗？”
　　“我想听陈醒弟弟的评价，笨狗说好看，那就肯定很好看。”
　　“我自己绑的，那必须好看啊！”
　　“那就够啦！”
　　话落，江晚依踮起脚尖，在男孩的唇上落下一吻。
　　“这是奖励！”
　　接过吻后，触唇的亲亲好像都变的平常起来，逐渐就变成了一个很自然的行为。
　　陈醒勾勾嘴角，没想到帮小猪扎个头发就能得到一个亲亲，自己真是赚大发了。
　　亲过笨狗后，江晚依转身继续切菜了。
　　“今天吃什么呀？”
　　“有你最爱吃的小炒肉。”
　　“这么好！我来帮你！”
　　陈醒在江晚依身边开始洗手了，一副要大干一场的样子。
　　“不用，你去沙发上待着就好了。”
　　在江晚依心里，陈醒早就进了厨房人员的黑名单了。
　　“你是不是嫌弃我？”
　　“陈醒弟弟真聪明！奖励你去休息！”
　　“啧，你之前还说要教我做饭来着的。”
　　江晚依就教了陈醒小炒肉，这么久没动手，陈醒自己都已经忘光了。
　　啊？江晚依抬着自己的脑袋思考，好像确实有这么个事来着。
　　“嗯...好吧，那你就先学切菜吧，其实切菜才是做饭最难的地方。”
　　“好！交给我吧！”
　　“等等！你先看我做一遍！”
　　江晚依视线在面前的食材上扫过一遍，接着拿起一个青椒。
　　“看好了陈醒弟弟，姐姐先教你给青椒去籽。”
　　“嗯嗯！”
　　陈醒在一边认真的眼神给江晚依提供了莫大的情绪价值。
　　“首先要把头和尾切掉，接着在侧面切上一刀，把里面的蒂取出来扔掉。”
　　“这玩意不能炒哦，会苦的。”
　　眨眨眼睛，江晚依拿着刚刚取下的青椒蒂，伸手朝向陈醒。
　　“你要不要闻闻？”
　　“这玩意肯定辣眼睛。”
　　虽然是这么说，陈醒还是向前一步，低头凑近了江小猪的手。
　　陈醒一靠近，江晚依的手反而缩回去了，接着直接扔进了一旁的垃圾桶。
　　“干嘛呀？你知道辣眼睛你还往上凑。”
　　“这不是你叫我闻闻吗？”
　　“傻子...”
　　江晚依骂了一声，笑得很开心。
　　而陈醒则开始快速地眨眼睛，耸耸鼻子。
　　“怎么了？”
　　“好像还是辣到了。”
　　“啊？”
　　江小猪微微皱眉，赶紧去洗自己的手，但是手上摸过籽，还是留了很多味道。
　　“早知道这样刚刚就不逗你了。”
　　江晚依一边说话一边将脸往陈醒面前凑，满眼都是关心。
　　没法，江晚依最终对着笨狗的眼睛嘟着嘴吹风。
　　虽然知道这样效果甚微，但是江晚依感觉自己总要做点什么，不能什么都不干。
　　“这样有没有好点？”
　　“好像好一点了。”
　　一听有效果，江小猪就继续抬着脑袋对着笨狗的眼睛轻柔地吹风。
　　陈醒看着江小猪认真的模样，上前一步，在江小猪的唇瓣上落下。
　　女孩愣了下，接着皱眉后退一步，伸出一根手指戳戳陈醒的胸口。
　　“陈醒弟弟，我现在非常怀疑你刚刚是不是故意的了，其实你的眼睛一点都不辣是不是？”
　　“没有！刚刚真的辣到了。”
　　陈醒咧着嘴，牵起江小猪的手。
　　“而且我这是遵守约定，你刚刚亲我了，那我就要还你一下啊！”
　　江晚依盯着男孩的眼睛看了很久。
　　陈笨狗此时的笑容贱贱的。
　　“我是说不过你了！陈醒弟弟满肚子都是坏道理。”
　　自己的嘴皮子是真斗不过陈醒。
　　不管在什么方面...
　　不能就这么放过他，江晚依伸手朝着陈醒的胸口推了一下，使两人的距离分开了些。
　　“从此刻开始！你要离我远一点。额...在厨房里。”
　　“没必要吧？”
　　“非常有必要！”
　　江晚依转过身，看着面前那个只取了一个蒂的青椒，紧紧地皱着自己的眉头。
　　这么长时间过去了，自己竟然连一个青椒都没有切好。
　　果然，陈醒在厨房里就是会很没有效率。
　　照这个样子下去，要什么时候才能吃的上晚饭啊？
　　轻叹一声，江晚依拿起菜刀，并回头看了陈醒一眼。
　　这一回眸看的陈醒直接汗流浃背了。
　　“咋...咋了？”
　　“看好了，青椒要怎么切。”
　　江晚依将青椒平摊在菜板上，一道一道速度很快又很有规律地切着菜。
　　看着女孩这刀工，陈醒是一句话都不敢说，只是在一边不出声地看着。
　　一个青椒切了一半，江晚依回头，对着陈醒勾勾手。
　　“怎么了？”
　　“剩下的交给你了。”
　　“哦哦哦！”
　　“你怎么了？干嘛这么怕我？”
　　江晚依放下刀，上前几步看着陈醒的眼睛。
　　“江小猪自己破坏距离了哦。”
　　“我有江大美女特权！哼哼！”
　　确认完毕，无生命危险。

第130章 安全距离
　　“你确定你刚刚认真学了吗？”
　　江晚依伸出两个手指捏着青椒片的一角，把青椒片拎在陈醒面前晃晃。
　　嗯…青椒片切的一边薄一边厚。
　　挺丑的…
　　“起码能吃嘛。”
　　“脑袋真的认真地看了，但是我的手有它自己的想法。”
　　话说完，江晚依拉起陈醒的一只大手，一手挠着男孩的掌心，一手捏着陈醒的指尖。
　　盯着男孩的手看。
　　嗯…中看不中用。
　　陈醒的大拇指也开始摩挲起女孩的手背。
　　感受到男孩的动作，江晚依及时地放开了笨狗的手。
　　“好了，接下来我要开始炒菜了。”
　　猪肉原本就已经切好了，江晚依准备下锅。
　　“你还要看吗？”江小猪开始热锅。
　　“当然！我就在一边看，不打扰你。”
　　“行吧，那你乖乖地看着。”
　　感觉不放心，江晚依又提醒了句。
　　“什么都不要碰哦。”
　　“嗯嗯。”
　　热锅下油，先炒猪肉，瘦肉原本就已经被江晚依腌制好了，一下锅，顿时就飘出了阵阵香味。
　　接着女孩又往里加了一点点蒜末。
　　做个小炒肉什么的，对女孩来说游刃有余，一边炒菜一边和陈醒聊着天。
　　“话说陈醒弟弟为什么这么想学做菜啊？”
　　“这个问题小猪是不是问过了？”
　　“有吗？那笨狗就再回答一遍。”
　　“嗯…之前不是江小猪说的嘛，一直吃外卖不好，不然到时候你要是不在，我一个人就只能一直吃外卖了。”
　　还有，有时候江小猪要去上课，自己不想女孩上完一天的课回来还要拖着疲惫的身躯给自己做饭吃，
　　要是自己会做饭的话，那到时候女孩一回家就能吃上饭啦，小猪也就不用这么累了。
　　这些话陈醒没说出口，只是在心里想想。
　　想着什么时候给小猪做顿晚饭，吓她一跳。
　　陈醒如此想着，回过神来时，却发现江小猪一直盯着自己，嘟着小嘴，眼尾向下弯，看起来一副很委屈的表情。
　　“怎么了？”
　　陈醒顿时有些意动。
　　管不上什么小猪规定的安全距离，陈醒上前一步，双手捏着女孩的小脸。
　　“你这话什么意思？我怎么会不在呢？嗯？”
　　小猪直勾勾地盯着陈醒的眼睛。
　　“我的意思是我俩上课时间不一样啊，你总有时候会不在对不对？那时候的伙食问题我就只能自己解决了呀。”
　　“这样啊…”
　　江小猪微微低头。
　　“江小猪想到哪里去了？恩？”
　　“什么都没想！”
　　江晚依转过身子，脸色微红。
　　“反正我是不会离开江小猪的，江小猪做的饭这么好吃，我已经吃习惯了，胃口都养刁了，对此，江小猪全责！”
　　“给你做饭时还是我的不是咯？”
　　女孩笑出声，声音悦耳。
　　“就是小猪的错，反正我就是要粘着小猪，除非你推开我。”
　　陈醒站在江晚依身后，双手环着女孩的腰肢。
　　江晚依再次转身，和陈醒面对面，两人四目相对。
　　“我怎么会推开你呢？笨狗这么好！”
　　陈醒没忍住，在女孩额头上亲了一下。
　　“小猪也很好啊。”
　　虽然气氛暧昧，但是江晚依此时还是心系着自己锅里正在烧的菜。
　　伸出一根手指头抵在陈醒的嘴唇，女孩笑着摇摇脑袋。
　　“好了！不能再亲了，我正在烧菜呢，小猪舍不得推开你，那现在就请笨狗自己保持一个安全距离吧。”
　　“那你要遵守约定，先还我下。”
　　江晚依动作很快，直接就是在陈醒的嘴上亲了一下。
　　“好啦！”
　　陈醒撇撇嘴，松开抱着小猪的双臂，小步走到一旁。
　　刚刚小猪的吻真是有够敷衍的…
　　江晚依继续烧菜了，还好刚刚两人就小打小闹了一会，锅里的菜没什么问题。
　　悄悄地瞥了眼一边笨狗的模样。
　　男孩现在真的在很认真地看着自己做菜呢。
　　嘴角上扬，江晚依的小脸微微抬起。
　　自己突然就想展示一下。
　　对新手最能唬住人的是什么？
　　颠勺！反正电视上都是这么拍的，颠勺就感觉好厉害。
　　江晚依虽然看起来细胳膊细腿的，但是颠勺啥的还是没什么问题，自己能颠好几下，就是颠地不高而已。
　　“笨狗，你看好了啊，让你见识见识颠勺。”
　　嗯？
　　陈醒歪歪脑袋。
　　颠勺？自己会颠勺啊！给我一个火男，颠到你怀疑人生。
　　接着，小小猪就在自己面前表演了一遍现实意义上的颠勺。
　　说真的，对于陈醒这一家不怎么会做饭的来说，此刻江小猪在自己心里真的很厉害。
　　自己的小猪好棒。
　　陈醒立刻拍手鼓掌，像极了那只海豹鼓掌搓头的表情包。
　　“江小猪好厉害！五星大厨！”
　　“哼哼！”
　　江晚依把脑袋抬的老高老高，欣然接受来自陈醒的夸赞。
　　嗯-自己就是很厉害。
　　“让我来试一下！”
　　“嗯？”
　　江晚依瞪大眼睛。
　　“不要！你走开！”
　　你要问自己是不是不信任陈醒？
　　没错，在做饭这件事情上，陈醒真的没有任何可信度吧。
　　陈醒第一次在江晚依身边陪着女孩把菜全部烧完。
　　吃饭时间比以前晚了点，这些都要拜陈笨狗所赐。
　　虽然吃饭时间晚了，江晚依却很高兴，这种感觉很奇妙，虽然陈醒是有点碍事，但是看男孩一直寸步不离地陪在自己身边，自己就感觉好幸福。
　　今天的小炒肉烧的多了些，晚饭就是两个菜了，小炒肉外加上一份汤。
　　江晚依菜刚烧好，陈醒也帮两人把饭都盛好了，江小猪的食量，自己已经了如指掌。
　　吃饭的时候还是一如既往地先是一顿夸夸，陈醒每次都说，江小猪也听不腻。
　　自己每次只要一夸女孩，女孩就会立马露出笑容，自己看着少女开心了，自己也就会开心。
　　四舍五入一下，好像也就是自己在逗自己开心诶。
　　双赢，何乐而不为呢。
　　“你今天学会了吗？”
　　饭吃完了，天气变冷，江晚依给自己盛了一碗汤，此时正小口小口地喝着。
　　喝汤真是太舒服了。
　　“应该…学会了吧，嗯，学会了。”
　　陈醒有些心虚，别看自己在一边看的很认真，其实后面自己都是在看江小猪呢。
　　江小猪眯着眼睛，看着陈醒很久很久。
　　根本无所谓陈醒会不会做饭，这不是有自己的嘛？而且自己也乐意一直给笨狗做饭吃。
　　看着陈醒大口吃着自己做的饭，自己就开心。
　　又喝一口碗里的汤，江小猪把碗递给了面前的男孩。
　　“喝不下了？”
　　“嗯…交给你了。”

第131章 看着我（想不出章节名啊！）
　　吃完饭，今天是陈醒先洗的澡。
　　江晚依坐在沙发上挑了一部小甜剧，这是今天夏月刚给自己推荐的，据说超级甜，反正也没东西看，试试呗。
　　挑好后暂停，江晚依想着到时候和陈醒一起看。
　　整个客厅很安静，显得卫浴间陈醒洗澡的声音异常的大，江晚依侧身转头，透过卫浴间的半透明门似乎能看见里面有些模糊的身影。
　　盯着卫浴间，江晚依不自觉走近了些，这样似乎可以看的更清楚点。
　　想到什么，江晚依微微脸红，明明客厅就自己一个人，江小猪还是悄咪咪地缓缓挪步，来到客厅灯开关边上。
　　关上灯，整个房子瞬间就黑了下来，而卫浴间传来的灯光更显眼了，陈醒的身影也更清晰了些。
　　盯着门看了好一会会，手机上传来的消息提示音才让江晚依回过神来。
　　自己在干什么？这下真的成变态了。
　　重新打开灯，女孩跳到沙发上，顺手拿起一边的抱枕，挡在自己此刻发红的脸上。
　　拿起手机刷起短视频，想着把刚刚发生的事情忘掉。
　　刚刚自己什么都没有做，什么都没有！
　　20分钟后，陈醒擦着自己湿漉漉的头发出来了。
　　江晚依还是躺在沙发上，抱枕遮住了女孩的下半张脸，只露出了一双眼睛盯着面前的手机。
　　刷的很投入，连陈醒出来了都不知道。
　　在陈醒的视角看来，此刻江小猪就是脖子上长了个抱枕，看着挺搞笑的。
　　正准备接近小猪吓她一跳，而江晚依似乎提前感知到了，拿开脸上的抱枕微微起身看了一眼。
　　“你洗完啦？”
　　“你怎么突然发现我了？我还想给你一个surprise。”
　　陈醒在江小猪身边坐下。
　　江晚依原本腿是供着的，陈醒坐下后女孩就伸展开了自己的腿，搭在男孩的大腿上。
　　陈醒上手按摩着江晚依小腿上的肌肉。
　　“那是因为我闻到陈醒弟弟身上的味道了啊！隔着很远就闻到了。”
　　江晚依起身，双手勾着陈醒的脖子，在笨狗的脖颈处深深吸了吸。
　　“嘿嘿，是香香小狗。”
　　陈醒没有回话，继续轻轻地按摩着小猪的腿，视线则是交汇在江晚依的脚上。
　　这家伙真是一点都不掩饰了！
　　江晚依勾勾脚趾，一手转过男孩的脑袋，让他与自己对视着。
　　“有这么好看吗？比我的脸还好看？”
　　江小猪嘟嘟嘴，自己都凑在笨狗身边了，这个家伙都不转头看着自己。
　　就只知道盯着自己的脚看…
　　果然，还是陈笨狗最变态了。
　　“没有，都很好看！”
　　“那就看着我。”
　　江晚依在陈醒的嘴唇上轻轻的啵一声。
　　“诶呀-那这样就不得不看着我的小猪啦。”
　　两人很有默契的看着对方，一时间谁都不说话。
　　江晚依视线向下，悄悄又瞄了眼陈醒的嘴唇，再挠挠笨狗的下巴。
　　“我们就这样一直看着对方吗？”
　　“听小猪的，小猪叫我看着，那我就看着。”
　　陈醒的声音带笑。
　　江晚依率先避开视线，又用额头磕磕陈醒的肩膀。
　　女孩的小动作让陈醒感觉可爱坏了，上手揉着女孩的脑袋。
　　“小猪不是小变态吗？现在又害…”
　　“吻我。”
　　“嗯？”
　　江小猪抬起脑袋。
　　“刚刚的吻你还没还我呢，现在，吻我。”
　　陈醒揉着小猪脑袋的手变为捧起女孩的脸蛋，俯下身子。
　　先在江小猪的嘴上轻轻落下。
　　感受到嘴唇的接触后，江晚依刚想起身，陈醒的脑袋又继续贴了过来。
　　这样啊…
　　那就来一个完完整整的吻吧。
　　江晚依又再次勾上陈醒的脖子，回应着男孩的一切。
　　忘记时间，不知过了多久后两人才分开。
　　“好了，我洗澡去了。”
　　江晚依微微喘气，红着脸。
　　“好。”
　　“等会笨狗帮我吹头发好不好？”
　　“这点小要求难道我还不能满足江小猪了吗？快去吧！”
　　江小猪起身，踩着拖鞋小跑进卫浴间了。
　　……
　　女孩洗完澡，屋子里就都是吹风机呼呼的声音，虽然很吵，暖呼呼的风却惹得江晚依有些困意。
　　很舒服。
　　吹完头发，江小猪还有些意犹未尽，眯着眼睛。
　　“嗯？吹完了？”
　　“江小猪吹迷糊了？”
　　“太舒服了嘛。”
　　江晚依将脑袋埋在陈醒的胸口，瞥眼看着茶几，自己中午买的指甲油正安静的躺在上面。
　　“你过来！”
　　江晚依抓着陈醒的手，两人一起回到沙发上坐下。
　　“怎么了？”
　　江小猪的脸上带着坏笑，陈醒心里涌上一股不好的预感。
　　“你先别管，把手给我。”
　　江晚依直接将陈醒的手抓住，接着把暖暖的手放在自己的大腿上。
　　江晚依的大腿和小腿一样，滑溜溜的，就是要更肉一些。
　　“手别动啊！不要乱摸。”
　　“我没动好不好，你不要冤枉人。”
　　大腿什么的，陈醒还真没想过乱摸。
　　“哼！谁知道你在想什么呢，笨狗可是大变态。”
　　江晚依一边说一边从茶几上拿出了自己今天刚买的指甲油。
　　“你要给我涂指甲油啊？”
　　“嗯！”
　　“不要，我是男生诶，涂了我怎么出门？”
　　陈醒随即就想要缩回自己的手，江晚依反应也很快，抓住陈醒的手腕不让男孩跑掉。
　　“诶呀！你涂一下嘛，我特意给你买了款纯黑的，涂一下又不会少你块肉。”
　　“你中午就计划好了是吧？”
　　“怎么了？不行吗？”
　　江晚依抬着脑袋瞪眼，陈醒此时已经松了力，手又重新被江晚依拉到自己的大腿上了。
　　江晚依知道，这个信号表示陈醒弟弟已经接受啦。
　　“你不要动哦。”
　　陈醒没说话，就低头看着江小猪，女孩拱着身子，低着脑袋正很认真地在给自己涂指甲油。
　　一个指甲很快就涂完了，江晚依举着陈醒的手，看起来很满意。
　　“不愧是我，涂得真好。”
　　涂完了，陈醒想抽回手，可又被江晚依给抓住了。
　　“笨狗急什么呀？还没涂完呢！”
　　“还要涂啊？”
　　“当然啦，一个看着多怪呀，再涂几个。”
　　江晚依此时只觉得给陈醒涂指甲油好好玩。
　　一个不够，要涂第二个，第三个……只有一只手好像也怪怪的。
　　那两只都涂了吧！
　　——
　　家人们，明天请假一天，最近太忙了，状态也不好。

第132章 小猪到底怎么了？
　　“快看看我的杰作！本世纪最伟大的艺术品！”
　　涂完指甲油，江晚依伸出手和陈醒十指紧扣，接着把男孩的手举起来放在他面前。
　　“快！笨狗评价一下。”
　　“小猪要听真话还是假话？”
　　“嗯...先听假话。”
　　“丑！超级丑！”
　　“那真话呢？”
　　江晚依此时半蹲在陈醒面前，一脸期待。
　　“额...丑但是没有那么丑。”
　　“……”
　　“笨狗真是没眼光！不管！我说好看就是好看。”
　　江晚依又拿起陈醒的手仔细端详起来，微微皱着眉头。
　　明明就很好看啊…
　　“那你等会要把它撕掉吗？”
　　这指甲油是速干的，过个几个小时就可以撕了的那种。
　　陈醒抬起手，手指对着光又看了会。
　　“嗯...丑是丑了点，但是有种别样的美感。”
　　“笨狗又在说些我听不懂的话了。”
　　“意思就是一时半会是不会撕了的。”
　　反正明天是周末，就先涂着呗，周一上课前撕了就行了，不然小猪肯定会失落的。
　　陈醒又盯着指甲看了。
　　其实不撕好像也没什么关系吧，就说是女朋友涂得，女朋友心血来潮给男朋友涂指甲油，很合理吧。
　　算小情侣之间的小互动？
　　江晚依此时已经起身坐在沙发上了，而身边的笨狗还在盯着他自己的手指看。
　　女孩勾了勾嘴角。
　　陈醒弟弟真是口是心非，明明就很喜欢嘛。
　　看着电视还是暂停着，江晚依拍拍陈醒的手，陈醒疑惑转头。
　　“怎么了？好吧，我承认，其实还是挺好看的。”
　　“笨狗你在自顾自地说啥？我只是要你帮我拿下边上的遥控器。”
　　“啊？哦。”
　　陈醒反应过来，马上将自己身边的遥控器递给女孩。
　　江晚依带着坏笑的脸接过，一边说：“陈醒弟弟看来很喜欢涂指甲油呢，笨狗有一颗少女心？”
　　“才没有…”
　　“有。”
　　“没有！”
　　“有！”
　　两人对视，江小猪把自己的脑袋抬的老高，看样子是不可能松口的了。
　　自己又没有说错，笨狗就是很喜欢。
　　“你再看我也没用。”
　　江晚依皱紧眉头，凑的离陈醒更近了些，而陈醒摇摇脑袋。
　　“你答对了一半。”
　　“什么？”
　　“因为是小猪帮我涂得指甲，所以我才很喜欢。”
　　两人还是对视着，江晚依不说话了，而原先紧皱着的眉头已经舒展开来。
　　“明白了没有？”
　　“算你厉害！”
　　江晚依上手捏捏陈醒的脸，这才转过头去。
　　哎，自己就是吃软不吃硬的性子。
　　“什么叫算我厉害？我说的明明都是真心话。”
　　“知道了…”
　　江晚依搂着陈醒的手臂，摁下电视的播放键，两人挨在一起，看起电视来了。
　　谈恋爱了之后，江晚依发现自己要比以前更喜欢看小甜剧了，一些脑残剧情自己好像也不是不能接受了。
　　逐渐明白了夏月以前爱看小甜剧的心情了。
　　当然，陈醒还是get不到小甜剧的点在哪里，但是有江小猪在边上，好像也就没有那么无聊了。
　　微微侧头。
　　小猪看的很认真，整个人趴在自己的肩上，眼睛都不眨一下，只是有只小手一直在摸着自己手臂上的肉。
　　陈醒不自觉伸手揉揉小猪软软的脸蛋，小猪没反应，继续很认真地看着电视。
　　好乖。
　　陈醒回过头，自己倒是要看看这个小甜剧到底有什么魔力，能把自己的小猪迷成这样。
　　嗯……
　　陈醒很认真地看了好久。
　　这部小甜剧确实没什么毒点，也没有那种杀父仇人一大堆关系网的狗血剧情，男女主也都有嘴，就是甜甜蜜蜜的。
　　10分的话自己能给9分。
　　这是自己能给出小甜剧的最高评价了。
　　就是看久了自己会有点困。
　　眨眨眼睛，陈醒拿起桌子上自己的水杯喝了口，自己爱喝冷水，困的时候喝点冷水陈醒感觉自己能清醒些。
　　“我也要喝。”
　　江晚依伸出自己的小手。
　　见状，陈醒想起身去帮小猪拿她的水杯。
　　“我喝你的就好了啊，走来走去太麻烦了。”
　　江晚依搂着陈醒的胳膊，这个姿势保持久了，自己就不想动了。
　　是因为自己太懒了，还是因为陈醒这个大暖炉太舒服了呢？
　　江小猪自己也不清楚。
　　“呐，那你拿着自己喝，还是小猪连喝水都想要我来喂啊？”
　　“我就是要陈醒弟弟喂我喝。”
　　江晚依脸不红心不跳的，这样子像极了一个小孩子。
　　陈醒对这个回答好像并不意外，自己知道，每次两人在沙发上，江小猪就会变成真正的小猪。
　　非常非常的懒。
　　杯子直接喂的话水很容易漏出来，男孩在茶几上拿了根塑料吸管插进杯子里，这才递到江小猪的嘴边。
　　小猪连手都不愿意伸，嘟着嘴小口小口地喝着陈醒杯子里的水。
　　喝了好久后点点头，陈醒自己又对着吸管喝了一口，这才把杯子放回到茶几上。
　　江晚依一直注意着陈醒的动作。
　　陈醒弟弟好好呀，但自己好像真的越来越懒了，只要笨狗在自己身边，自己就想要赖着他，什么都不想做了。
　　这么一说来，自己好过分，好不要脸啊。
　　嘿嘿，笨狗真好，什么都由着自己。
　　自己一定是得病了，得了一种怪病，得了离不开陈醒的怪病。
　　真的好喜欢好喜欢笨狗。
　　自己知道，自己对陈醒的依赖，就是无时无刻从男孩的这些小细节上养成。
　　陈醒放好水杯回头，见江小猪不再看着电视机屏幕，反而是带着一脸笑意地看着自己。
　　不是那种坏笑，此刻女孩的笑容如春风一般拂过自己的心。
　　“怎么了？不看你的小甜剧了？”
　　小甜剧此刻可没暂停呢，正在一分一秒的播放着，流逝着。
　　“小甜剧哪有我的陈醒弟弟好看啊？电视可以回放，陈醒弟弟可是看一秒少一秒了。”
　　“小猪你到底怎么了呀？”
　　陈醒眯眯眼，这短短的几秒钟到底发生了什么？
　　“干什么？我说的都是实话啊，我没怎么，就是想多看看我的笨狗。”
　　说完江晚依还往陈醒身上凑，双手离开陈醒的胳膊，捧住陈醒的脑袋。
　　“快，让姐姐好好看看。”
　　陈醒没说话，就这样看着女孩，不知道她又在耍什么小聪明。
　　“嗯-两个眼睛一个鼻子一张嘴，很帅很帅。”
　　话说完，江晚依在陈醒的额头上落下一吻，然后是脸蛋，最后是男孩的嘴唇。
　　一连啵了三下，每次声音都很大。
　　“好啦！我要睡觉了！”
　　“陈醒弟弟晚安咯。”
　　“晚安。”
　　陈醒下意识回了一句。
　　约定过，晚安是必不可少的。
　　江晚依心满意足地点点脑袋，放开陈醒的脸蛋，站起身，接着很快就跑到自己的房间门口。
　　自己要快点跑，不然肯定要被笨狗抱着一顿啃，今天都已经亲了好久好久了！
　　嗯-刚刚好满足好满足。
　　而陈醒还是坐在沙发上一脸懵逼。
　　江小猪到底怎么了？
　　此刻江晚依已经关上自己的房门了。
　　算了，不想了，只是希望以后这种机会多来点吧。

第133章 陈醒小朋友
　　要说最幸福的事情是什么？
　　那就是刚刚放完一个长假，上了没几天的课，之后就又是周末了。
　　陈醒直接一觉睡到了中午10点半都还没有起床，躺在床上刷手机。
　　十月中旬的气温很烦人，半夜地时候感觉挺舒服的，而到了早上就又开始热起来了。
　　如何解决呢？很简单，开着冷空调再盖上厚厚的被子，这样真的很舒服。
　　只是水电什么的…嗯…
　　江小猪今天难得起的要比陈醒早，此刻站在男孩的房间门口，敲敲男孩的房门。
　　自己今天的心情很好，今天陈醒才是大懒猪，自己一定要好好嘲讽一下他。
　　“笨狗别睡啦！几点了？太阳都要晒屁股了！”
　　“知道了！已经醒了！”
　　“我进来咯！”
　　不等陈醒回话，江小猪就转动了门把手，江晚依没有多想，毕竟自己都已经进了陈醒的房间好几次了。
　　“等等！”
　　江小猪已经进来了，陈醒话一出，两人四目相对。
　　陈醒此时正上半身靠在床头，赤裸着上身，手机上刷着短视频。
　　听起来是《熊出没》故事评论。
　　江晚依眯着眼睛，视线在陈醒的身上游走。
　　哦-陈醒弟弟有裸睡的习惯啊。
　　“我还没穿衣服呢。”
　　陈醒下意识把被子往上拉了拉。
　　“陈笨狗还会害羞啊？”
　　这个样子的陈醒弟弟现在可不多见了，自从两人谈恋爱后，笨狗就是一个厚脸皮，干啥都不脸红。
　　江晚依继续往陈醒的床边走去。
　　“快起床！再待下去都要十一点了！笨狗才是一个大懒鬼！”
　　江晚依一边说话一边拿起衣架上陈醒的睡衣睡裤，递给男孩就准备离开了。
　　自己可没那个脸皮看陈醒换衣服。
　　“快点哦！懒鬼！”
　　最后两字说的特别用力，毕竟自己好不容易比陈醒早起一次呢。
　　“知道了。”
　　陈醒洗漱完。
　　餐桌上放着一碗温热的瘦肉粥，看起来是江小猪刚给自己盛的。
　　“虽然很快就要吃中饭了，但是早饭还是要吃的，少吃一点就好了。”
　　江晚依的声音从沙发那边飘了过来。
　　女孩正躺在沙发上，横着手机，看样子是在玩游戏。
　　陈醒不想自己一个人吃饭，端着碗来到江小猪身边。
　　这粥肯定是江晚依自己做的，陈醒一喝就能喝的出来。
　　“玩游戏呢？斗地主？”
　　“嗯。”
　　江晚依应了一句，打得很认真。
　　江小猪不会玩竞技类的游戏，只会时不时玩些休闲类，动动脑子不要操作的小游戏。
　　江小猪自知自己游戏技术确实不行，还是不要去坑人了，自己可不想被骂。
　　看到斗地主，陈醒脑海里不自觉就浮现出了一段话。
　　17张牌你能秒我？
　　“不要！”
　　地主给两人都倒了杯卡布奇诺。
　　“飞机！”
　　紧接着，江小猪的手机里就传来了悲伤的小曲。
　　江晚依嘟嘟嘴，用手肘顶顶陈醒的腰。
　　“怎么你一来我就输了？”
　　“这都怪我啊！是你那队友太菜了，刚刚那都不炸他，炸了就是你们赢了。”
　　“那有什么办法，我又不能选队友。”
　　“输了多少豆啊？”
　　江小猪眯着眼睛看了看，接着露出一副苦瓜脸。
　　“差不多一万二…我一共都才两万多。”
　　“我帮你赢回来！”
　　陈醒对着江小猪勾勾手，但和自己想象中的不一样，江晚依把手往回缩了缩。
　　“你可以吗？不会给我输完了吧？”
　　“你不信我？”
　　陈醒皱眉，从裤子里掏出自己的手机，很是熟练的打开自己的斗地主。
　　“那，给你看我的豆子。”
　　闻言，江晚依把自己的小脑袋凑过去。
　　个十百千万……
　　20万！
　　“你欢乐豆好多啊！”
　　“现在小猪相信我的实力了吗？我帮你赢回来。”
　　“好——”
　　江晚依把自己的手机递过去，两人的脑袋凑在一起，眼睛盯着手机上那小小的屏幕。
　　讲真的，陈醒打得一点问题都没有，可是江晚依这账号今天的运气实在是太烂了，发的都是烂牌，不仅连不上，还小的不行。
　　看着扣成零蛋的欢乐豆，陈醒愣了很久才缓缓抬头，尴尬的笑了笑。
　　只见江晚依眯着眼睛看着自己。
　　“小猪，你相信我。这是意外…这不是还有低保的嘛！我帮你打回来。”
　　“不要！”
　　江晚依赶紧夺回自己的手机。
　　“这个低保我还是留给诺诺吧。”
　　“嗯？诺诺今天要来我们家吗？”
　　“你忘啦？国庆后我就要给诺诺上课了，今天正好是周末呢。”
　　“对哦。”
　　想到自己还不如诺诺小朋友，陈醒撇撇嘴，没办法，谁让自己玩成零蛋了呢。
　　“唉。”
　　“你这是什么表情呀？陈醒弟弟难道还要和诺诺小朋友比来比去的吗？”
　　陈醒此时眉眼下弯，在江晚依视角看起来可爱极了。
　　嗯-失落的大狗狗。
　　上手捧住陈醒的脸，大拇指轻轻揉着笨狗的耳垂，小拇指挠着男孩的脖子。
　　“嗯？陈醒小朋友？”
　　“才没有，我怎么可能和小孩子比呢。”
　　“没错没错，我们的陈醒弟弟已经是个大朋友啦。”
　　“痒的。”
　　陈醒抓住了江晚依的一只手，指尖在女孩的手背上蹭蹭。
　　“那不挠了，亲一下。”
　　江晚依停下动作，接着闭上眼睛。
　　陈醒没说话，毫不犹豫地在女孩的唇上点了一下。
　　亲亲有魔力，陈醒不自觉就露出了笑脸。
　　女孩睁开眼睛，陈醒这才问。
　　“怎么突然要亲亲啊？”
　　“嗯…”
　　江晚依歪着脑袋。
　　“也不突然吧，这就算是早安吻了。”
　　“那是不是以后每天都有早安吻？”
　　“没错，每天都有。”
　　江晚依转转头，接着拿起陈醒的手机。
　　“而且陈醒弟弟还有一个很重要的作用！”
　　“什么？”
　　“嘿嘿，以后我要是没欢乐豆了，那就要靠陈醒弟弟的手机来给我解闷啦！”
　　江晚依双手搂着陈醒的胳膊。
　　“笨狗不介意吧？”
　　“怎么会？当成你的手机玩就好了，其实你都没必要问我的。”
　　“我就知道笨狗肯定会答应我的。”
　　江晚依拿起陈醒的手机，密码自己随便试了下就打开了。
　　“小猪这么聪明？”
　　“我就是试了下我自己的密码，谁叫笨狗都把密码设置成和我一样的了，说！你是不是故意的。”
　　“我就是故意的，不可以吗？”
　　“嘿嘿，笨狗做的不错。”
　　江晚依打开陈醒手机，目标明确的点开笨狗手机上的斗地主，接着又把自己的手机给陈醒。
　　“怕你无聊，我的手机给你玩！”
　　陈醒接过，但没打开，伸手拿起一边的遥控器。
　　“你不玩手机吗？”
　　“我要看熊出没。”
　　“熊出没？笨狗真是幼稚鬼。”
　　“我这叫有童心。”
　　“好-陈醒小可爱。”

第134章 江小猪不是睡就是吃
　　江晚依玩着陈醒的手机。
　　女孩先是靠在陈醒身上，接着视线又看向了陈醒的大腿。
　　视线在两者来回切换，江小猪的脑袋摆来摆去的。
　　连续换了好几个姿势，突然感觉靠在陈醒的肩膀上不是那么舒服了。
　　闭着一只眼睛，江小猪挪挪位子，接着直接躺在了男孩的大腿上。
　　嗯-这个姿势果然要比靠在笨狗肩膀上更舒服，就是没有那么暖和了，空气会通过衣摆的空隙钻入自己的身体里。
　　感受到腿上传来的重量，陈醒也低下脑袋，发现江晚依正笑嘻嘻地看着自己。
　　两人都没有说话。
　　陈醒戳戳小猪的脸，接着将女孩的衣摆往下拉了拉，直到小猪的肚子被盖的好好的，最后隔着衣服将手放在小猪的肚子上，轻轻地摩挲着。
　　一边摸着小猪的肚子一边看电视。
　　陈醒掌心的温度透过轻薄的睡衣附在自己肚子上，江晚依感觉更暖和了些，也不觉得痒，只感觉很舒服。
　　感觉整个人揉进了棉花里，江晚依的心情很好，拿着陈醒手机玩斗地主，嘴里哼着小歌，更是不自觉翘起了二郎腿。
　　二郎腿还没有翘多久呢，江晚依就感觉自己的大腿被拍了一下。
　　“你干嘛？”
　　“你的腿。”
　　“怎么了？我还以为笨狗在看电视呢，没想到一直在盯着我的腿看啊？”
　　江晚依特意摆出一个很嫌弃的表情。
　　“咦-哎呀！”
　　江晚依没得瑟多久，随后自己的脑袋就被轻轻敲了一下，反应过来嘟起嘴看着男孩。
　　那表情好像在说：我劝你给我一个合理的解释。
　　“你现在脑子里一天天的都在想些什么呢？”
　　陈醒看着江小猪摇摇头。
　　“我的意思是你别翘二郎腿。”
　　“但是这样很舒服诶。”
　　“对腰不好的。”
　　陈醒拿起江晚依的手机，接着搜出来翘二郎腿导致的脊柱侧弯。
　　“你看！”
　　江晚依转头看着陈醒手上的屏幕，看着上面脊柱弯的不成样的图片瞪大眼睛。
　　“这是翘二郎腿翘的？”
　　“嗯...其实不一定，但是翘二郎腿肯定会导致些问题的，江小猪怕了没？”
　　“完蛋了，我会不会也这样啊？”
　　“不要太担心啦，起码可以先从现在做好，别再翘二郎腿了。”
　　“嗯...那我们两个互相监督，谁都不能翘。”
　　“好。”
　　江晚依放平自己的腿，两只脚晃来晃去的。
　　想到什么，江小猪伸手挠挠笨狗的下巴，让男孩低头看着自己。
　　陈醒摁下电视的暂停键。
　　“怎么了？”
　　“按照那图片来看，是不是说明其实我还能长得更高点啊？”
　　“嗯...应该吧。”
　　“哎，真是可惜了那1厘米啊。”
　　“小猪你想啊，其实每个人或多或少都会翘二郎腿，你又不算严重的，当所有人都矮了1厘米，是不是就相当于你没矮呢。”
　　“笨狗你安慰人的方式还真是特别。”
　　江晚依被陈醒这一通歪理给逗笑了。
　　“你说是不是有点道理。”
　　“好吧，起码我听着很开心。”
　　手向上伸着太累了，江小猪最终摸了摸陈醒的喉结就缩回了手，接着手机上传来了悲伤的小曲，江晚依皱皱眉撇撇嘴，把男孩的手机还给了笨狗。
　　“不玩了？”
　　“不玩了，累了。而且玩的我压力好大，我还以为20万能玩很久呢，结果输一把就是好几万，看的我心疼。”
　　江晚依一手拿着手机，一手戳戳屏幕。
　　“但是我还是给笨狗赚了豆子的哦，现在已经23万啦。”
　　“小猪这么厉害。”
　　“那是，别小看我了。”
　　游戏玩完了，江晚依转个身，将脸埋在陈醒的肚子里，闭上眼睛。维持着这个动作好一会，也不说话。
　　“江小猪是想要睡觉了？”
　　“没有，很快就要吃午饭了，我就是躺一会。”
　　“话说午饭吃什么呀？”
　　对于这个世纪难题，江晚依此刻没有脑子去思考了，自己现在只想安安静静地躺着，什么都不去想。
　　“随便吧，早上的粥还有呢，不知道吃什么就喝粥吧...”
　　“好。”
　　陈醒一只手抚上小猪的脑袋，自己知道江小猪此刻肯定是困了，不想再多说话去打扰女孩。
　　江小猪今天起的这么早，按照小猪的习惯这怎么可能够睡呢？女孩下午还要给诺诺补课，现在就让她好好睡会吧。
　　放空脑袋，感受着熟悉的味道和温度，笨狗还在摸着自己的脑袋，这真的很难不睡着啊...
　　就睡一小会吧...
　　——
　　“喂？嗯好，你帮我放门口就好了，谢谢。”
　　江晚依迷迷糊糊听到这么一句，眯着眼睛，脑袋不自觉地在男孩的怀里蹭了蹭，又深吸了下鼻尖围绕着的味道。
　　“我睡了多久啊？”
　　声音迷迷糊糊的。
　　“一个多小时，不愧是小猪呢，外卖刚到就醒了。”
　　“这只能说明我醒的及时，嘿嘿。”
　　虽然醒了，江晚依却还没有起来的意思，依旧窝在陈醒怀里，只是露出一双大眼睛，眨巴眨巴的。
　　“笨狗你累不累啊？”
　　陈醒就这样坐着好久了吧？
　　“坐着有什么累的？小猪想待多久都行啊。”
　　“我睡够了，要起来了，再不起来外卖就要凉了，陈醒弟弟快来帮我一把，刚睡醒没力气...”
　　江晚依转身离开陈醒怀里，平躺在陈醒的大腿上，接着对着男孩伸出自己的双臂。
　　陈醒看着江小猪这样子无奈笑了笑。
　　“你体育考试真的能跑前几吗？”
　　“当然啦！快！拉我起来。”
　　陈醒弟弟真笨，自己其实就是想要男孩扶着自己起床嘛。
　　“好——”
　　陈醒一手拉住江小猪的手臂，一手托住小猪的后背，很是轻松地就将江晚依拉了起来。
　　终于起来了，江晚依伸了一个大大的懒腰。
　　直接穿起拖鞋，女孩小跑向门口。
　　自己很想知道陈醒弟弟中午点了什么。
　　“笨狗，你点了意大利面啊！”
　　“喜不喜欢？”
　　“喜欢！我要吃番茄的，你吃黑胡椒的。”
　　江晚依将外卖拿到餐桌上，搓搓手，眼里冒着小星星。
　　“快！笨狗快来吃中饭啦！”
　　陈醒也起身走向餐桌。
　　江小猪就是小猪。
　　不是睡就是吃。

第135章 我赚来的豆子呢？
　　吃完中饭。
　　两人刚把客厅收拾完，耳边就传来了敲门的声音。
　　两人知道，应该是诺诺来了。
　　江晚依急忙把门打开，果然看见了站在门口小小只的沈佳诺，诺姐也站在边上。
　　陈醒见状也来到江小猪身边。
　　“诺姐你来啦！还有诺诺宝贝！快进来吧！”
　　诺姐看了眼自己手机上的时间，带着歉意地对江晚依挥了挥手。
　　“晚依啊，我就不进去了，我下午还有会要开呢。”
　　诺姐摸了摸沈佳诺的脑袋。
　　“今天下午诺诺就拜托你们了。”
　　“没事没事，诺诺很乖的。”
　　沈佳诺手上还抱着一个大礼盒，走进两人的屋子把手里的东西往江晚依那边递了递，笑得很开心。
　　“江晚依姐姐！陈醒哥哥！中秋节快乐！”
　　“这是之前想送你们的中秋节礼物呢，正好今天送给你们。”
　　诺姐也在一边说，接着又看了眼手机上的时间。
　　“我真的要走了，东西你们拿着，诺诺就拜托你们了。”
　　“放心吧诺姐，路上小心。”
　　“妈妈再见！”
　　诺姐摸摸沈佳诺的脑袋。
　　“宝贝要听哥哥姐姐的话哦。”
　　接着诺姐又向陈醒两人挥挥手，然后急匆匆地走了。
　　江晚依牵着沈佳诺的小手走进客厅。
　　陈醒将诺姐送来的月饼放在茶几上，看着这月饼的包装，陈醒就知道这东西肯定不便宜。
　　诺姐一直都给两人送了好多东西呢，自己和江晚依也会有时候拿点水果送过去。
　　江晚依将餐桌收拾了下，决定在餐桌上给沈佳诺补习。
　　陈醒也拿着两本书来到餐桌上，在沈佳诺旁边坐下。
　　“你怎么也来了呀？”
　　江晚依手上拿着沈佳诺的一本书，用书点点陈醒的肩膀。
　　“报告江晚依老师，我也是来学习的，这学期报了四级，我也来复习英语。”
　　“那你要认真复习哦，不要打扰到诺诺了。”
　　江晚依转而又伸手摸摸沈佳诺的脑袋。
　　“诺诺？陈醒哥哥和你一起上课好不好？”
　　“好！”
　　沈佳诺咧着嘴笑，学习什么的，还是身边有个人一起最好了。
　　“好，那我们现在开始学习了，学习时间到。”
　　“是！江晚依老师！”
　　陈醒一脸一本正经的样子。
　　沈佳诺瞟了眼，也学着陈醒的样子，微微抬头。
　　“是！江晚依老师！”
　　江晚依看着两人这样子，忍不住笑出了声，随后拍拍自己的胸口，抬起脑袋。
　　“嗯-诺诺，你先把你的英语作业给我看一遍，我先教你作业上的一些问题，然后再开始背单词。”
　　英语这门科目，背单词是必要的。
　　“然后是陈醒同学，你先自行复习，有不会的到时候叫我。”
　　“遵命！”
　　陈醒一边说一边笑，而沈佳诺就学着陈醒的样子，陈醒说什么，自己就说什么。
　　江晚依皱皱眉，红着脸走到陈醒身边，用书本轻轻敲敲笨狗的脑袋。
　　“不要乱说话！”
　　接着把脑袋凑到陈醒耳边。
　　“诺诺都被你教坏了。”
　　“怎么了？我又没有说错话，江老师？”
　　江老师？
　　江晚依愣了下，自己好像很久都没有听到过陈醒这么称呼自己了。
　　明明说的是一样的话，而「老师」这个称呼现在在自己听来又有了别样的感觉。
　　“算了，不管你了，随你怎么叫。”
　　江晚依很自然的摸摸陈醒的脑袋，接着往沈佳诺那边走去了。
　　沈佳诺一直看着两人呢，看着两人的动作，小朋友眨巴着自己的大眼睛。
　　自己感觉陈醒哥哥和江晚依姐姐的关系好像和以前不一样了。
　　但又说不上来。
　　“诺诺？在看什么呢？作业有没有什么哪道题目不会的啊？”
　　“有！”
　　沈佳诺反应过来，从自己的包里掏出张作业纸。
　　“这些阅读题啊，答案都在文章里面，你看，这题的意思是......”
　　江晚依开始教起诺诺题目了，诺诺在很认真地听着，而陈醒在两人边上也是很认真地看着。
　　江小猪此时就和自己第一次见到她一样，温柔而知性。
　　这样的江小猪也很有魅力啊。
　　似乎是感受到某人那炽热的视线，江晚依微微抬头，接着狠狠恶狠狠地瞪了笨狗一眼。
　　陈醒尴尬地笑了笑，别过头去，看起自己的四级复习资料来了。
　　诺诺都这么认真，自己可不能吊儿郎当的。
　　江晚依先将诺诺的作业都教完，接着就让诺诺去背单词了。
　　小学的英语，只要把单词的意思搞懂，就可以拿到高分了。
　　诺诺很听话，江晚依让她背书就自己乖乖地背书，一点都不吵闹。
　　诺诺在背书，江晚依帮不上什么忙，自然就悄悄来到陈醒身边，俯身看着自己的男孩在干什么。
　　江晚依在笨狗身后还没看多久呢，陈醒就转过身子，指尖点着女孩的手背。
　　“陈醒弟弟是不是不认真啊，怎么我一来你就回头了。”
　　“不要随便冤枉人啊，是江小猪身上的味道我太熟悉了，你一过来我就闻到了。”
　　陈醒还把自己刚刚做的题目往江晚依那边挪了挪。
　　“你看，我可是很认真地在复习。”
　　“有没有什么不会的？”
　　陈醒摇摇脑袋。
　　“还是基础不太够，有些单词有很多种意思，没有记牢，但是过个四级什么的还是很简单的。”
　　江晚依把陈醒做过的题目很仔细的看了一遍。
　　陈醒的英语虽然不算好，但肯定算不上差，中规中矩吧。不然也考不上恒大了。
　　自己确实没什么需要担心的。
　　“有不懂的记得和我说哦。”
　　“好的-江老师——”
　　“死鬼。”
　　江晚依掐了下陈醒腰间的软肉，又回到沈佳诺身边去了。
　　人一旦专注于一项事情，时间就会流逝的很快。
　　“诺诺，今天就学到这里吧，我刚刚给你标注的单词你今天睡觉前再记一下，用姐姐教你的那个方法记，很快的，姐姐明天要抽查的哦。”
　　“好的。”
　　听到江晚依说学的差不多了，沈佳诺放下手里的书，揉揉自己的眼睛。
　　陈醒也放下手中的复习资料走到客厅，打开电视。
　　“诺诺？你想不想看熊出没？”
　　“你不懂，诺诺和我一样，更喜欢看小甜剧！”
　　江晚依还记得上次自己和诺诺两人看小甜剧看的可开心了。
　　两人都看着沈佳诺，而诺诺牵着江晚依的手，轻轻地晃着。
　　“我都行的，江晚依姐姐，我想用你的手机玩斗地主！好不好。”
　　“好——”
　　沈佳诺笑嘻嘻地打开江晚依手机里的斗地主。
　　“我上次赚来的豆子呢？”
　　沈佳诺嘟嘟嘴，而江晚依则是憋着笑看了眼陈醒。
　　陈醒挠挠头，有些尴尬地开口。
　　“诺诺啊，豆子不够了来玩哥哥的手机。”
　　“谢谢陈醒哥哥！”
　　——
　　话说这个节奏进度要不要调整下？

第136章 机会宝贵
　　电视机里最终放着江晚依昨天没看完的小甜剧。
　　沈佳诺窝在两人中间，晃着小腿乐呵呵地玩着江晚依的手机。
　　江晚依摸着诺诺的小脑袋，而陈醒摸着盖在诺诺头上的江小猪的手，很认真地看着诺诺打斗地主。
　　沈佳诺觉得今天自己的脑袋好重啊…
　　手机上传来了熟悉的悲伤小曲。
　　不出所料，江晚依今天的号就是很黑，沈佳诺玩了两把全输了，把每天为数不多的两次保底全都给输完了。
　　诺诺看着显示为0的豆子失神，随后面向江晚依支支吾吾开口。
　　“江晚依姐姐，那个…我把你的豆子给输光了。”
　　“诺诺没关系，这游戏就是这样的啦，总会有运气不好的时候。”
　　江晚依正在看电视呢，一回头就见到沈佳诺那可怜兮兮的小表情。
　　看着诺诺这样子，江晚依的心都要化了，上手揉着小女孩肉嘟嘟的脸蛋，并对边上的陈醒使眼色。
　　陈醒立刻心领神会，掏出自己的手机。
　　“没事的诺诺，来，哥哥的手机给你玩。”
　　“真的吗？”
　　沈佳诺虽然这么说，但是身体很诚实地接过陈醒递来的手机。
　　“真的呀，诺诺要加油，哥哥可把赚欢乐豆这项艰巨的任务交给你了哦。”
　　“好！”
　　江晚依看着诺诺重新露出笑脸。
　　其实…陈笨狗也还是挺会带孩子的嘛，哄小孩子一套一套的。
　　“诺诺？你有没有什么想吃的东西呀？”
　　陈醒起身，准备拿点什么吃的回来。
　　三人坐在沙发上干巴巴地看着电视总是感觉太单调了。
　　“我？”
　　沈佳诺抬着自己的脑袋，似乎是在思考。
　　自己喜欢吃的东西太多了啊。
　　果冻啊、酸奶啊、糖啊什么的，不管什么小玩意，自己都喜欢吃。
　　就是不喜欢喝牛奶，自己妈妈每天就叫自己喝，自己都喝腻了。
　　想了很久很久，沈佳诺才开口。
　　“我想吃薯片！”
　　“薯片？”
　　“嗯！平时妈妈很少给我买薯片吃。说是吃这东西不好，好久没吃了，我想要尝尝，好不好？”
　　薯片…自己记得上次去逛超市的时候自己和江小猪买了几包回来的。
　　点点头，陈醒揉揉诺诺的脑袋。
　　这个年纪的小孩子实在是太可爱了，长大就没这么乖咯。
　　陈妙妙就是一个很好的例子。
　　“好，哥哥去给你拿薯片。”
　　少少吃一点没关系的吧，诺姐可千万不要怪我啊。
　　话说完，陈醒又几步走到江晚依身边，蹲下身子和江小猪平视，满眼温柔地看着女孩。
　　自己发现了，刚刚自己在诺诺说话的时候，江小猪一直满脸期待地看着自己呢。
　　女孩的心思太好懂啦。
　　“小猪想吃什么呀？”
　　陈醒牵住女孩的手，脸凑的离江小猪很近。
　　“我还以为你不会来问我呢。”
　　“怎么可能，我哪次忘了你过？”
　　听到这话，江晚依先是笑笑，接着又立马摆出一张正经脸，皱着眉头。
　　“那你刚刚为什么不先来问我？”
　　“小猪这是吃醋了？姐姐连小朋友的醋都要吃啊，人家是客人，自然是要先问人家的啊。”
　　陈醒说着这么一长串的话，江晚依只从中提取出了「姐姐」这个关键词。
　　陈醒刚刚叫自己姐姐了。
　　「江晚依姐姐」和「姐姐」两字在江晚依听来是不一样的。
　　姐姐的杀伤力要大太多啦！！！
　　“我才没有吃醋呢，我是姐姐，是江晚依老师，这有什么好吃醋的。”
　　江晚依抬抬自己的脑袋，而陈醒看女孩这样子，就是会不自觉露出笑脸。
　　江小猪的可爱和别人的可爱都不一样，只有江小猪散发出的可爱会一直挠着自己的心窝。
　　怎么都挡不住。
　　“好-那姐姐想吃什么？”
　　“吃点水果就行了，等会我去切水果，你帮诺诺拿两包薯片，再去冰箱里拿两瓶乌龙茶和一瓶旺仔。”
　　小孩子应该不喜欢喝乌龙茶吧。
　　“好！”
　　陈醒刚想起身，而手又被江小猪给抓住了。
　　低头疑惑地看着江小猪，没有说话。
　　“你还没摸我的脑袋呢。”
　　江小猪低着脑袋，看不清女孩脸上的表情，声音很轻。
　　“好。”
　　陈醒伸出手，没有去摸女孩的脑袋，而是捏捏女孩的脸蛋。
　　江小猪果然就是吃醋了。
　　沈佳诺抬头，电视剧里的男女主人公此时正相拥在一起，接着又看看自己身边的陈醒哥哥和江晚依姐姐。
　　张开小嘴，自己似乎是发现了什么不得了的事情。
　　原来陈醒哥哥和江晚依姐姐和电视上放的一样！两人是夫妻吗？
　　似乎是感受到边上沈佳诺传来的视线，江晚依赶紧站起身，接着挽着陈醒的胳膊一起往厨房走去。
　　“诺诺你先自己一个人玩哦，哥哥姐姐去给你准备吃的。”
　　“好！谢谢哥哥姐姐。”
　　两人凑在一起往厨房走，一边说着悄悄话。
　　“怎么了？江小猪这是害羞了？”
　　“你还说！诺诺就在一边直勾勾地看着呢，多尴尬啊，这不是教坏小孩子吗？”
　　“你信不信诺诺其实啥都知道呢，再说了我们本来就是男女朋友，牵牵手摸摸脸什么的，一点问题都没有！”
　　“就你会说，小声一点啊！”
　　江晚依瞄了眼沙发上的诺诺，看小朋友在很认真地打着斗地主，松了口气。
　　在冰箱里把小番茄拿出来，江晚依将脸凑到陈醒嘴边。
　　“快！亲一下！”
　　江小猪闭上眼睛。
　　“江小猪刚刚还说不能让诺诺看到呢，现在怎么突然就想着亲亲啦？”
　　“哎呀，你快点！诺诺现在在玩游戏呢，没功夫往这边看，机会宝贵哦。”
　　一整个下午自己都没和陈醒贴贴，现在急需补充能量。
　　听了江小猪的话，陈醒也往沙发上看了眼，小朋友正拿着手机，皱着眉头，看样子在思考对策。
　　“哎呀，笨狗真是磨叽死了。”
　　话落。
　　脸上传来江小猪手指那冰凉的触感，陈醒顺着女孩的力气转回头，接着一个吻就落在了自己脸上。
　　顺势抱住女孩的腰肢，陈醒一手托住女孩的后背，头往前，接着想向着柔软探出自己的舌头。
　　感受到唇瓣上传来的湿润，江晚依轻轻拍拍陈醒的胸膛。
　　“现在不行！诺诺还在呢。”
　　闻言，陈醒停下动作，睁开眼睛，一副苦瓜脸。
　　江晚依倒是笑的很开心，用手指尖刮着陈醒的鼻子。
　　“干什么这个表情呀？剩下的等诺诺回去了再亲。”
　　“一言为定！拉钩！”
　　陈醒向前伸出小拇指。
　　“好-拉钩。”
　　幼稚鬼笨狗。

第137章 是可以抱抱，可以亲亲的情侣
　　两人带着薯片饮料和切好的水果回来了。
　　沈佳诺眯眯眼，哥哥姐姐怎么去拿个吃的用了这么久呀。
　　看到陈醒手上拿着的薯片，沈佳诺两眼放光，接着伸手把手机还给了陈醒。
　　“诺诺不玩了？”
　　“嗯！再玩的话眼睛就要不舒服了。”
　　妈妈说过，游戏不能长时间玩，自己很听话的！
　　沈佳诺的目光一直停留在陈醒手上的薯片，江晚依注意到小朋友的目光，将陈醒手上的薯片摆到小朋友面前。
　　然后满脸期待。
　　“诺诺？黄瓜味和青柠味的薯片，你比较喜欢吃哪个呀？”
　　“诺诺是不是更喜欢吃青柠味的呀？”
　　陈醒俯下身子，将青柠味薯片摆的离沈佳诺更近了些。
　　“不对！我猜诺诺肯定更喜欢吃黄瓜的。”
　　两人对视一眼，视线交织罕见地碰撞出了火花。
　　沈佳诺感觉自己好像闻到了战火的味道……
　　看着哥哥姐姐期待的眼神，沈佳诺一时间只想闭上自己的眼睛。
　　突然感觉薯片也没有这么香了。
　　“嗯…那个…”
　　陈醒和江晚依两人又往诺诺那凑了凑。
　　终于要公布答案了吗？
　　“其实…我感觉番茄味的最好吃了。”
　　“啊…这样啊…”
　　江晚依和陈醒对视一眼，又看看各自手上拿着的薯片，一时间有点沉默。
　　“但是青柠的和黄瓜的我也很喜欢的！”
　　沈佳诺揣揣手，自己刚刚是不是说错话了，但是自己没撒谎哦。
　　薯片什么的，能吃上自己就很开心了。
　　三人于是一起坐在沙发上看电视。
　　陈醒把两袋薯片都拆开，然后把青柠的倒进黄瓜的里面，再轻轻摇一摇。
　　这样一操作，自己和江小猪公认的最好吃的薯片就诞生啦！
　　女生是不是都很爱看小甜剧的。
　　沈佳诺拿着薯片，一手掏着薯片一边看着电视，连眼睛都不眨一下。
　　这样子和江小猪如出一辙。
　　唯一不同的是江小猪的进食是由陈醒负责的。
　　一开始江晚依还是身体笔直地坐在沙发上，时间一长，自己就投入到小甜剧的内容里了。
　　回过神来时，自己已经整个人挂在陈醒的肩上，双手搂着陈醒的腰，自己面前是男孩的手，手上还拿着薯片。
　　糟糕，是什么时候。
　　陈醒拿着薯片的手停了很久。
　　奇怪？小猪怎么还没进食呢？
　　转过头，自己只见到了一脸懵逼的江小猪。
　　“怎么了？”
　　“完蛋了，我发现我控制不住自己的身体了。”
　　“啊？”
　　陈醒一时间脑袋宕机了，没搞懂江小猪这话是什么意思。
　　而江小猪立马松开手，侧过身子，想看看诺诺此刻在干什么，一探头，正好和沈佳诺四目相对。
　　“江姐姐怎么啦？”
　　“诺诺你看懂电视上说什么吗？”
　　“当然看得懂啦！我看过很多小甜剧的。”
　　陈醒反应过来了，似笑非笑地问。
　　“诺诺呀？你知道情侣是什么意思吗？”
　　“情侣就是可以牵手手，可以抱在一起，陈醒哥哥，你和江姐姐不就是情侣吗？”
　　听到这话，江晚依和陈醒相互对视了一眼，江晚依把头埋在陈醒肩上，而陈醒笑着回答。
　　“没错，诺诺真聪明！”
　　陈醒和江小猪十指紧扣，把手伸到沈佳诺面前。
　　“哥哥和江晚依姐姐是情侣哦。”
　　江晚依头凑在陈醒边上。
　　“你和小孩子说这些干什么呢。”
　　“怎么了？江小猪不爱听吗？”
　　“没有，就是没想到陈醒弟弟连小孩子都要炫耀一下呢。”
　　“我有江小猪这么可爱的女朋友，那当然要炫耀啊！”
　　两人说话的声音很轻，沈佳诺在一边听不见，只能看到哥哥姐姐的脑袋凑在一起，嘴巴在动。
　　陈醒哥哥和江姐姐又在说悄悄话了。
　　陈醒哥哥和江晚依姐姐的感情真好呢。
　　江晚依也不去想着会不会教坏小孩子，既然沈佳诺都知道，那自己自然是怎么舒服怎么来。
　　江晚依重新搂上陈醒的胳膊，闻着陈醒身上的味道。
　　“江小猪现在是有意的还是不受控制的？”
　　“笨狗就知道打趣我。”
　　江晚依捏捏陈醒手臂上的肉肉，当然是没有用力的。
　　“小猪还没回答我问题呢。”
　　“陈醒弟弟真笨，那当然是都有啊！”
　　三人坐在沙发上看电视，又过了段时间，门口响起了熟悉的敲门声。
　　“诺诺，你妈妈来接你回家啦。”
　　“好。”
　　沈佳诺从沙发上跳了下来。
　　明明在江姐姐家里也是学习，但是不知道为什么就是要比在学校里开心的多。
　　感觉学英语也不是那么无聊了啊。
　　打开门，两人又和诺诺妈寒暄了几句，随后几人就打算告别了。
　　“诺诺，和江姐姐和陈醒哥哥再见。”
　　“哥哥姐姐再见！”
　　“诺诺再见！睡觉前记得把姐姐今天和你说的英语单词背完哦！”
　　在沈佳诺的学习上，江晚依也是很用心的，自己也希望诺诺的英语可以赶快好起来。
　　“知道啦！”
　　诺姐带着诺诺离开了，两人正准备关门呢，又听到门外传来声音。
　　“妈咪，我告诉你哦！江姐姐和陈醒哥哥是情侣哦，就是电视上放的那样，是可以牵手，可以抱抱，可以亲亲的情侣哦。”
　　“宝贝你是怎么知道的呀？”
　　“是江姐姐和陈醒哥哥自己说的！看电视的时候哥哥姐姐一直牵着手呢！”
　　“原来是这样呀！”
　　“……”
　　一直到门外不再传来声音，陈醒这才把大门给关上了。
　　一转头，见江晚依红着张脸。
　　“江小猪又害羞啦？明明是一个小变态呢。”
　　“这能一样吗！那是只有我们两个人的时候才是小变态。”
　　江晚依上前一步，把头埋在陈醒的怀里，这是自己最安心的地方。
　　心安定了不少，江小猪开始自言自语了，说话声音有些模糊不清。
　　“我明天看到诺姐肯定会脸红的，诺姐可能还会打趣我们两个…我到时候都不知道说什么了…”
　　话说一半，江小猪捏捏陈醒腰间的软肉。
　　“都怪你！”
　　“这怎么能怪我呀？明明是小猪看电视的时候自己贴上来的，还有…”
　　“你别说了！”
　　江小猪上手堵住陈醒的嘴。
　　就算是自己做的，那陈醒也不能说出来。
　　不管，就是怪陈笨狗！

第138章 午后
　　明明房子大的很，但两人却一直站在门口。
　　江晚依依偎在陈醒怀里，陈醒抱着她，两人保持着这个姿势很久很久。
　　陈醒亲了一下怀里江小猪的额头，女孩闭着眼睛没说话，只是发出了哼唧哼唧的声音。
　　“江小猪是不是想睡觉了？”
　　“嗯…有点困了。”
　　对江晚依来说，今天早上睡的那一小会还是远远不够的，诺诺一走，自己的神经就松下来了。
　　而且陈醒弟弟怀里太舒服了。
　　对，笨狗全责。
　　女孩软糯糯的声音惹得陈醒也不自觉更温柔了一些，手轻轻拍着女孩的后背。
　　“那小猪去床上睡好不好？”
　　“好。”
　　江晚依回应一声，但是身体却没有动作。
　　“小猪？”
　　“好累…不想动。”
　　女孩又在撒娇了，普普通通的一句话却对陈醒造成了暴击伤害。
　　“那我抱你回房间睡觉？”
　　听到这话，女孩在陈醒怀里抬起脑袋，终于睁开了她的大眼睛，嘴角上扬，对着男孩张开自己的双臂。
　　“嘿嘿，好——”
　　“你是不是就在等我说这句话呢？”
　　“笨狗怎么能把姐姐想的这么坏呢。”
　　江晚依双手环住陈醒的脖肩，直接跳到陈醒身上，双腿环住陈醒的腰肢，陈醒抱着女孩的后背，稳稳当当地将女孩抱回她自己的房间。
　　江晚依回到自己的床上，而双手还是勾着陈醒的脖子没有放开。
　　“怎么了？小猪还舍不得我？”
　　“自恋鬼。”
　　江晚依勾着陈醒的脖子向下拉，陈醒就顺着女孩的力气俯下身子，直到两人的脸凑到一起。
　　女孩直起身子，在笨狗的嘴角上亲了一口。
　　“谢谢笨狗。”
　　有了这个吻，自己一定可以做个好梦吧。
　　心满意足，江晚依终于松开了自己的手，而后将自己整个人缩在被子里面，只露出一个小脑袋。
　　看着在被子下缩成一团的女孩，陈醒没好气地给女孩的额头来了个弹指。
　　“你干嘛？”江小猪瞪瞪眼。
　　“你现在这样子显得我像一个大坏蛋。”
　　“陈醒弟弟就是大变态呀，谁知道笨狗现在脑袋里在想些什么呢？”
　　被子好像给了江小猪莫大的勇气，女孩盖着被子在床上晃着自己的脑袋。
　　陈醒总感觉这家伙好像在挑衅自己，靠在床沿凑的离女孩更近了些，故意露出坏坏的表情。
　　“那小猪猜猜我在想些什么？”
　　“想什么都不行！”
　　江晚依从被子里伸出自己的小手，学着陈醒的样子给男孩的额头一个弹指，只不过是用力了的那种。
　　“痛啊！”
　　“还想不想坏坏了？”
　　陈醒撇撇嘴，但是身子却更往小猪那边凑了。
　　！？笨狗干什么。
　　看着陈醒逐渐放大的脸，江晚依不敢说话了，又蜷缩了下自己的身子，两手抓着被子，紧紧地闭着自己的眼睛。
　　额头上传来了湿润的柔软，接着鼻尖那熟悉的味道就消散了。
　　“午安。”
　　陈醒看着小猪那害怕的模样，好气又好笑。
　　“都几点了还午安呢。”
　　“那小猪这不是睡午觉嘛。”
　　“好吧好吧，笨狗午安。”
　　咚。
　　是房间门关上的声音。
　　陈醒回到了自己的房间，拿出平板准备工作。
　　闲着也是没事情干，不如多画点画赚钱呢，再把赚来的钱都全部存到两人的小金库里面。
　　这样两人就又会有很多共同财产啦。
　　想到这，陈醒就感觉自己浑身都充满了动力。
　　不知道画了多久，陈醒罕见的感觉自己有点困，自己明明没有午睡的习惯来着，是被小猪传染了吗？
　　遥想当年，在自己初中那会，一天可以只睡几个小时，还能做到每天抖精神抖擞的，午睡什么的更是没有想过。
　　甚至觉得午睡就是在浪费生命的美好时光。
　　现在不行啦，身子一天不如一天了，明明一天下来啥也没干，却总是感觉很疲惫，自己以后咋办啊？
　　难道说是自己老了吗？
　　想着这一系列问题，陈醒都不知道自己是什么时候倒下的。
　　……
　　江小猪做梦了。
　　是不是美梦呢？江晚依自己也不清楚。
　　自己真的梦到陈醒了，梦里陈醒真的变成了一只小狗，但是以自己梦里和陈醒平视的视角来看，自己好像也变成了一个动物。
　　不会是猪吧？
　　在梦里自己和陈醒也粘在一起呢。
　　话说小狗陈醒好可爱啊。
　　还有很多很多，嗯…记不起来了。
　　奇怪，明明自己梦到了很多很多，可在自己醒来之后，怎么就只记得这些了呢？
　　看着窗外的房间里是黑乎乎的一片，昏暗的光线透过窗帘照进自己的房间里面。
　　好安静啊。
　　江晚依躺在床上很安静地听着房间外面的动静，听了很久很久……啥都没听到。
　　没有男孩鬼叫的声音，自己原本还以为陈醒会在玩游戏呢。
　　不再赖床，江晚依先是到卫浴间刷了牙洗了脸。
　　陈醒房间门没关，江小猪悄悄把头往陈醒房间里面探。
　　陈醒又没有开灯，比自己的房间还要昏暗，要是男孩又不开灯就打游戏，那这次自己一定要好好说教说教。
　　而此时男孩正坐趴在桌子上，弓着身子，看样子好像是睡着了，面前还放着平板和数绘笔。
　　应该是画画的时候画睡着了。
　　干什么呀？
　　好好的周末还把自己搞得这么疲惫，趴在桌子上睡多难受呀，明明床就在边上。
　　江晚依搬来一张小凳子，安安静静地坐在笨狗的身边。
　　现在已经7点半了，其实应该叫笨狗醒来了，但是自己不知道陈醒是什么时候睡着的，万一男孩才刚睡着没多久怎么办？
　　但还是应该意思一下的。
　　“笨狗——”
　　“陈醒弟弟——”
　　“大变态——”
　　江晚依的声音很小，轻的差点连她自己都听不见。
　　不管怎么说，自己已经叫过陈醒了，笨狗要是不想醒来，那就让他多睡一会吧。
　　先是点点男孩的鼻子，接着又摸摸他的脑袋，男孩一点反应都没有。
　　江晚依又想到了梦里的小狗陈醒。
　　用手在陈醒脸上比划比划。
　　“真是一模一样呢，小可爱。”

第139章 两人都臭臭的
　　好香——
　　陈醒醒了，但是没有睁眼，自己的大脑处在宕机状态，只是本能有些贪婪地嗅着鼻尖的香味。
　　“笨狗？”
　　陈醒感觉到有双小手在挠着自己的下巴，惹得自己有点痒。
　　“嗯？”
　　陈醒有些挣扎地张开自己的眼睛，面前是江晚依带着笑的脸。
　　自己是不是还没睡醒啊？
　　如果这是梦的话，那自己要赶紧续上。
　　“小狗起床啦！现在已经快8点了哦，再不起床晚上就睡不着了！”
　　江晚依看着陈醒又重新闭上眼睛，有点急了，上手揉着笨狗的脸，准备来一套叫醒服务。
　　原来不是做梦啊。
　　陈醒也不阻止江小猪的动作，重新睁开自己的眼睛，就这样看着眼前的女孩。
　　“晚饭吃什么？”
　　“陈醒弟弟怎么一醒来就问这么高难度的问题。”
　　现在时间不早了，做饭也来不及了，但是自己又不想吃外卖，中午已经吃过了。
　　“好烦！想不出来。”
　　江晚依大叫一声，接着将自己的脑袋枕在陈醒的大腿上。
　　手也不闲着，很自然地伸进陈醒的衣服里，开始摩挲着笨狗的肚子，又捏捏男孩肚子上的软肉。
　　“我不管了，今天你来想晚饭吃什么，想不出来就把笨狗给吃了！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“那你把我吃了吧，我保证一声都不带叫的。”
　　“手伸过来！”
　　“干嘛？”
　　陈醒不明所以，但还是将自己的手伸到江小猪面前。
　　没有犹豫，江小猪一口咬在陈醒的小臂上，分开时陈醒的手臂上留下一点小猪的口水，还有一排整齐的泛红牙印。
　　“你真咬啊！”
　　“不然呢？”
　　“我看这个小狗你来当算了。”
　　陈醒把自己手臂上的牙印往江小猪脸上凑凑。
　　“来欣赏一下你的杰作。”
　　江小猪看着自己的杰作，上面还有自己留下的口水，有点脸红，赶紧从陈醒桌子上抽出张纸。
　　但还是抓着陈醒的胳膊，厚着脸说。
　　“嗯-真是这个世纪最伟大的作品，一看就知道这个女生肯定牙口很好。”
　　“第一次听到有人这么夸自己的。”
　　江小猪拿着纸给陈醒擦口水。
　　“干什么，我又不嫌弃小猪。”
　　“你不嫌弃我自己都嫌弃，是口水干了总是会臭的，不好闻。”
　　“真的假的，我闻一下。”
　　陈醒作势要把手臂凑到自己鼻子边上，而江小猪紧紧抓着男孩的手不放。
　　“啧！恶不恶心！”
　　万一真的有味道怎么办！那自己在陈醒心里就不是小香猪了。
　　心里有点急，江晚依又补了一句。
　　“陈醒大笨蛋！”
　　“骂我干什么？”
　　“不管，就是骂你，讨厌死了。”
　　陈醒脑袋晕了，自己啥都没干啊？自己什么时候说错话了，自己明明说过不嫌弃江小猪的。
　　江晚依还是紧紧抓着陈醒的手臂不放。
　　自己还悄悄地闻了一下。
　　真的没有味道！自己还是小香猪。
　　但是自己还是不会放手的，万一陈醒觉得有味道怎么办？
　　早知道那时候就不头脑一热咬陈醒一口了……
　　“江小猪难道今天都要一直拽着我的手臂不放吗？”
　　陈醒看着女孩笑了，江晚依此刻抱着自己手臂的样子就像是一只小树懒。
　　其实让江小猪挂在自己手臂上一天也不错。
　　“我也给你吃一口…”
　　“嗯？”
　　是自己想的那样吗？
　　陈醒皱皱眉，接着赶紧低下身子，将自己的脸贴到江小猪面前，四目相对。
　　“真的假的？那我现在就要。”
　　陈醒的另一只手悄悄地攀上江小猪的腰肢。
　　江晚依愣了下，看着陈醒近在咫尺的脸，又感受到腰上那只不安分的手，突然反应过来。
　　“不是！你理解错了！”
　　江小猪别过头去。
　　虽然自己也很想亲亲，但是现在不行，现在自己有更重要的事情要做。
　　“我的意思是我也给你咬一口。”
　　江晚依将自己手臂伸到陈醒面前。
　　“为什么？”
　　陈醒更迷惑了，江小猪这是什么奇奇怪怪的要求。
　　“你别管，你也咬我一口。”
　　江小猪是这样想的，到时候陈醒要是真的说自己是小臭猪，那这样自己也有反击手段了，陈醒就是大臭狗。
　　嘿嘿，自己真是太聪明了！
　　陈醒看着自己面前那两个手指就能握住的手臂，江小猪的皮肤很好，白皙的手臂还泛着微微红色。
　　自己还真的下不去嘴。
　　“你看什么呀？快咬我一口！”
　　“真咬了啊。”
　　“嗯嗯！”
　　真的很奇怪，陈醒竟然在江小猪的眼神中看到了兴奋，自己咬她的手臂竟然会让她感到兴奋。
　　江小猪不会有什么癖好吧…
　　深吸口气，陈醒将嘴伸向了江晚依的手臂，不知道为什么，咬江小猪的手臂比两人亲吻更让自己觉得紧张。
　　“我是让你咬我！不是让你亲我。”
　　江小猪真服了，让笨狗咬个手臂，这家伙竟然对着自己手臂亲上了，还闭上眼睛了。
　　“知道了。”
　　陈醒张开嘴，对着手臂轻轻咬了口，和自己一样，江小猪的手臂上也留下了自己的牙印。
　　“给你看看，我创造出来的艺术品。”
　　陈醒咬完后，也把江晚依手臂上的口水擦了擦。
　　“你这个艺术品，没我的好看！”
　　江小猪把两人啃出来的牙印排在一起做对比，两人低着脑袋，凑在一起看着牙印傻乐。
　　陈醒的手机亮了，上面显示已经8点了。
　　“所以我们晚饭到底吃什么？”
　　“……”
　　“都怪笨狗，又扯偏了！浪费了这么多时间。”
　　“哪里浪费时间了，我们两个不是创造出了两份惊人的巨作吗？”
　　陈醒扬扬自己的手臂。
　　话说江小猪是什么时候松开手的？
　　江晚依则是站起身准备去开灯，都八点了，两人竟然在黑夜里摸黑看牙印。
　　要是有别人知道了，一定会以为两人疯了。
　　打开灯的一瞬间，江晚依看见陈醒把牙印凑在鼻子边上闻。
　　“你在干什么呢！”
　　自己就知道！笨狗是个大变态，肯定会闻的！
　　“我什么都没干！”
　　陈醒少见的脸红了，竟然被江小猪发现了，不能怪自己，这手自己就凑上来了！
　　“那个…”
　　江小猪有些扭捏。
　　“嗯？”
　　“有味道吗？上面沾了我的口水的。”
　　陈醒起身站在江小猪身边，牵着女孩的手。
　　“哪有什么味道啊？就算有也很正常啊，我不是说过我不嫌弃小猪的吗？”
　　“江小猪可是小香猪呢。”
　　听了男孩的回答，江晚依笑了，两手环住陈醒的腰，抬着头，眉眼下弯看着他。
　　“那我还是小香猪对不对？”
　　“当然！永远都是小香猪。”
　　“那再吃一口。”
　　“还要咬啊？”
　　江晚依噗嗤的笑了一声，双手捧上陈醒的脸，两人四目相对。
　　“我说的是这个。”
　　两人下午拉过钩的呢。
　　现在是履行约定的时候啦！
　　闭上眼睛，踮起脚尖，柔软总是这么令人沉迷，此时此刻只要感受就好了。

第140章 夜市
　　过了好一会，两人才红着脸从陈醒房间出来。
　　两人都是很默契地先到卫浴间冲了个脸，想要降降自己的温度。
　　江小猪看着镜子上自己有些充血发肿的嘴唇，歪歪脑袋，又看看自己边上的陈醒。
　　男孩的嘴唇虽然也很红，但是看起来要比自己好多了，起码没有自己这么肿。
　　奇怪，力的作用不是相互的吗？
　　“怎么了？”
　　陈醒见江小猪一直看着自己。
　　江晚依有些心虚，撇过头又给自己冲了一下脸。
　　“没怎么，晚上到底吃什么啊？”
　　“嗯…要不晚上我们去边上的夜市逛逛吧？去那里吃点小吃，压压马路？”
　　两人回来后，除了上课还没怎么出过门呢。
　　“好！我觉得可以，那我去换衣服。”
　　江晚依用洗脸巾把脸擦干，还没等陈醒回复自己，就小步跑回自己的房间了。
　　陈醒回过神后只能看见女孩紧闭着的房门了，哼着小歌，也回了自己的房间。
　　……
　　十月中旬的晚上已经不再炎热了，夜间的风也大，吹的都是凉风。
　　只是去夜市吃个小吃，两人换好长袖长裤就出了门。
　　夜市离家不远，两人走路差不多十五分钟就到了。
　　夜市总是很热闹，两人隔着很远就能闻到食物传来的香气，还有混乱的人流声。
　　原本有些吵闹的人声在夜市里就变了味，成了这热闹夜市不可缺少的一部分，成了烟火气的一种表达。
　　夜市里的人很多，陈醒不自觉将牵着小猪的手握的更紧了些，江小猪也是挽着陈醒的胳膊，怕被人流冲散了。
　　“小猪想吃什么？”
　　夜市里的小吃很多，各个小推车都挂着明晃晃的黄灯，令人有些眼花缭乱。
　　“不知道，我好多好多都想吃！”
　　江晚依转着自己的脑袋，抿着嘴，不管看向哪个小摊子，女孩眼里都闪着光，忍不住咽了口口水。
　　“慢慢逛，我们时间很多的，只要是小猪想吃的，我们就把它都吃一遍。”
　　“那我们先去吃臭豆腐！”
　　“嗯？”
　　还没等陈醒说话，江小猪就拉着男孩走到卖臭豆腐的小推车前面了。
　　泡菜臭豆腐，江小猪真的很爱。
　　好久没吃了，自己馋这口真的是好久了。
　　“老板？一份臭豆腐多少钱啊？”
　　“10块一份。”
　　“好！我来一份，帮我多加点泡菜，谢谢！”
　　“好嘞！”
　　自己先点完，江晚依抬头看着陈醒，戳戳男孩的肚子。
　　“你要不要来一份？”
　　“不要，不要。”
　　陈醒把头摇得跟个拨浪鼓似的。
　　“怎么了？笨狗不喜欢吃臭豆腐吗？”
　　“这个真的很好吃！”
　　江晚依嘟着嘴，自己一开始也觉得臭豆腐臭，但是只要是尝试过之后，自己就爱上这个味道的。
　　“我还以为小猪你不爱吃这种臭臭的东西的。”
　　陈醒记得江小猪不喜欢吃螺蛳粉的来着。
　　“臭豆腐不一样的，这东西其实一点都不臭，很香的！”
　　“你真的不点一份？”
　　“不要！”
　　陈醒说的毫不犹豫。
　　“那好吧，那这一份都是我一个人的哦，你到时候向我要我都不给你。”
　　“放心吧，不抢小猪东西吃。”
　　陈醒笑着捏捏江晚依的脸蛋。
　　自己知道，护食小猪上线了。
　　买臭豆腐的人很多，两人等了有一会才拿到手。
　　臭豆腐上插着两根签子，江小猪夹了一小团泡菜放在一块臭豆腐上，接着张开嘴将臭豆腐和泡菜一同塞进嘴里。
　　“嗯——”
　　江晚依勾起嘴角，眯成眯眯眼，眼角下弯，抬着脑袋。好像非常的享受。
　　这一口真的是大满足，就是这个味道！
　　陈醒看着江小猪鼓着嘴，腮帮子随着咀嚼上次动着。
　　女孩虽然能一口塞下一整块臭豆腐，但是嚼地很慢，要先嚼很多下，然后才一小口一小口往下咽。
　　“你怎么一直看着我？是不是看的眼馋啦？”
　　江晚依看着陈醒，一口吃完，接着又立马给自己嘴里塞上一块。
　　“看小猪进食是每天的必备节目，话说这臭豆腐真的有这么好吃吗？”
　　“超级好吃！”
　　江小猪嘴里嚼着臭豆腐，说话有些模糊不清。
　　“想吃吗？你叫我一声姐姐我就给你吃一块。”
　　“才没有，小猪想听姐姐可以直说呀？”
　　“那你叫一声！”
　　“不叫。”
　　“……”
　　陈醒牵起江小猪的手，两人来到不远处卖绿豆冰沙的小餐车。
　　“绿豆冰沙喝不喝？”
　　“要！”
　　可能是被臭豆腐开胃了，江小猪很膨胀，感觉自己现在可以吃下半个地球。
　　相比起臭豆腐，绿豆冰沙就要快的多了，两人上一秒刚点完，下一秒就拿到手了。
　　一口臭豆腐一口冰沙，不管今天会不会拉肚子，江小猪反正是吃的很爽。
　　反正都来夜市吃小吃了，还考虑那么多干什么呢？
　　“那边有薯塔！我们去买薯塔吃！”
　　“好——”
　　女孩拉着男孩的手在各个小推车之间来回穿梭，很快，陈醒的手上就拿着各种小吃。
　　自己好像成了江小猪专门提东西的工具人，但好处是不用自己动手了，陈醒只要帮着小猪提着小袋子，就能得到来自女孩的投喂。
　　“啊-尝尝这个。”
　　江晚依又夹了个东西凑到陈醒的嘴边。
　　陈醒没转头，没有多想就准备把嘴边的食物吃下，而嘴刚张开一半，陈醒又停住了。
　　不对…这味道闻起来怪怪的。
　　陈醒转头，果不其然，江小猪的手上夹着一块臭豆腐。
　　“江小猪？”
　　陈醒挑挑眉。
　　“这可是最后一块了哦，我特意给你留的，笨狗真的不尝尝吗？”
　　“特意给我留的？”
　　陈醒凑的离江晚依更近了些，捏捏女孩的脸蛋。
　　“我看是江小猪吃不下了吧？”
　　“真的是特意给你留的，你不吃的话我可就自己吃掉了。”
　　江晚依瞪瞪眼，自己好心好意想着他，笨狗怎么能这么想自己，
　　看陈醒还是有些犹豫，江晚依打算缩回自己的手了。
　　“算了，不给你吃了，我自己吃。”
　　“不要啊，我吃，我吃，让我尝尝。”
　　“不给了，机不可失失不再来。”
　　“给我吃！”
　　人就是这么复杂，得不到就越想要。
　　陈醒握住江小猪拿着签子的手，低头把臭豆腐一口塞下。
　　“怎么样？”
　　江晚依一脸期待的看着男孩。
　　“我的评价是，感觉不如…”
　　“啧！”
　　江小猪皱眉警告。
　　“超级好吃！”

第141章 半斤八两
　　夜市再往里走就基本都是卖东西的了。
　　卖什么的都有，衣服裤子啊，还有各种各样的小玩意，还有卖小乌龟和兔子的，很多小孩子喜欢这些小动物。
　　很多小孩子都蹲在笼子面前看，然后拉着妈妈的手想让母亲买一只，最后遭到母亲的拒绝。
　　就是这么个流程。
　　这个夜市两人还是第一次来，自然要全逛一遍，买不买另说，但是肯定是要看一眼的。
　　里面的区域相比起外面的小吃区域要更拥挤一些。
　　两人看的最多的基本都是些小饰品，当然，主要都是江晚依拉着陈醒的手四处逛着。
　　夜市里东西的质量也是参差不齐的，价格幅度相差的也很大。
　　两人逛了很久，最后在一家专门卖饰品的小摊位上停下，店家是一位看起来很年轻的女大学生，卖的东西也都很符合这个年纪的审美。
　　很多东西看的江小猪都心动了。
　　陈醒自然也是陪着江小猪一起看起来。
　　“你看这个！”
　　江晚依拿了两顶毛茸茸的帽子，是小狗造型的，两边挂着小球，捏一下耳朵就会动一下。
　　陈醒知道这个，网上挺火的。
　　“小猪喜欢？那买了！”
　　这个帽子真的很可爱，和江小猪超级搭的，女孩戴着这个毛茸茸帽子，耳朵还一动一动的，陈醒想想就心动。
　　拿下！必须拿下！
　　“陈醒弟弟这么霸气呀？”
　　江晚依的声音将陈醒的思绪拉了回来。
　　“嗯？霸气吗？”
　　江晚依点点头，把脸凑到陈醒面前，然后露出一个坏坏的笑容。
　　嘴里说着那些霸道总裁文的台词，一手环住陈醒的腰，一手指着这个帽子。
　　“女人，喜欢吗？喜欢这些就全是你的。”
　　“就是这样！有点这种感觉。”
　　江晚依恢复正常了。
　　而陈醒还愣在原地，自己开始有点理解为什么有很多女生会喜欢霸道总裁文了。
　　江小猪刚刚那样子，好像也挺有魅力的。
　　霸道女总裁？
　　“江小猪是喜欢霸道总裁吗？”
　　江晚依摇摇头，一手挽着陈醒的手臂，又开始看起饰品来了。
　　“如果陈醒弟弟是霸道总裁的话，那我喜欢。”
　　霸道总裁什么的，江晚依不感兴趣，自己只喜欢自己的笨狗。
　　转过身，女孩双手捧着男孩的脸，盯了好一会，对着男孩认真开口。
　　“笨狗现在这样我就已经很喜欢很喜欢啦！”
　　“知道啦。”
　　这两顶帽子两人已经决定要买了，陈醒又对着摊位扫了一遍，接着被卖颈带的区域夺去了视线。
　　现在夜市还卖这种东西了？
　　陈醒看中了一个挂着铃铛的颈带，边上还放着一个猫耳朵头饰。
　　嗯…陈醒承认，自己此刻脑子里想的确实不太干净。
　　江晚依要是头上戴着猫耳朵发饰，然后再带上这个铃铛颈带，最后身穿女仆装的话。
　　女孩脑袋埋在自己怀里，自己摸摸她的猫耳朵，铃铛随着身体叮铃铃的响。
　　这个画面…
　　这东西得买啊，真的要买。
　　陈醒此时有点紧张，心里有这样的小九九让男孩都不敢去看小猪的脸。
　　而此时此刻，江晚依也一样。
　　江晚依其实一进来就注意到那边的颈带了，眼神也总是时不时地就往那边瞟。
　　自己很早以前就想过了。
　　给陈醒弟弟戴上项圈，再给男孩穿上白衬衫，当然要解下几颗扣子，然后再套个黑色的背带马甲，最后的最后，再往男孩的颈带上绑个链条什么的…
　　完了，真的好想买…
　　“两位帅哥美女，有什么看上的东西吗？”
　　“这两顶帽子先要了。”
　　“还有这两个。”
　　在把帽子递过去的途中，陈醒又把铃铛颈带和猫耳发饰一起拿起来递了过去。
　　男孩早就确定了目标，以至于拿的时候手速快的令人瞠目结舌。
　　江小猪迟疑了一下，接着又很快反应过来。
　　陈醒刚刚拿了什么？铃铛颈带和猫耳发饰？自己没看错吧？陈醒弟弟是拿了那两个吧。
　　来不及质问笨狗在想什么坏心思了，江晚依也马上抓起心心念念的颈带，递了过去。
　　“还有这个！”
　　江晚依低着头，不敢去看陈醒此刻的表情。
　　“好的，一共60块钱。”
　　老板将两人的东西放进袋子里，然后递到陈醒的手上。
　　“好的谢谢，钱已经转过去了。”
　　原路返回，两人并肩走着，很久一句话都没有说。
　　嗯…好尴尬。
　　陈醒深吸口气，往江小猪那边靠了靠，接着伸出自己的手去勾女孩的小拇指。
　　手指头相接触的一瞬间，陈醒感觉江小猪整个人都颤了下，似乎是吓了一大跳。
　　感受到熟悉的温度后，女孩又反手握住陈醒。
　　“你刚刚买了什么？”
　　江晚依率先打破了两人的沉默。
　　“没什么啊，没什么。”
　　陈醒明显有些底气不足。
　　“我都看到了，难不成你买来是想给自己戴吗？”
　　“那个…我要是说我是买来当礼物送给你的，你会收吗？”
　　陈醒知道自己脸红了，紧张的一直冒热气的那种，自从两人谈恋爱之后，自己还没有像现在这样脸红过。
　　“哪有这样的礼物的…”
　　一想到在陈醒面前戴着铃铛颈带和猫耳朵什么的，这个画面，怎么看都是有点情趣的意思在里面吧。
　　好羞耻…
　　陈醒这个大变态…虽然自己也没有什么脸好说人家的。
　　两人都半斤八两。
　　“那你要不要？”
　　陈醒还是低着头，不敢看女孩的表情。
　　“那个…我们交换。”
　　江晚依知道，要是自己拒绝陈醒了，那自己买来的颈带肯定也是送不出去的了。
　　此刻想看陈醒戴上颈带的欲望胜过了羞耻心。
　　“好，我们交换。”
　　话说完，两人又是一阵沉默。
　　江晚依深吸口气，将身边的陈醒拉过来，上手挽着男孩的手臂。
　　“我们都把这件事情忘了！”
　　江小猪不喜欢现在两人这尴尬的氛围，整个人都不自在了。
　　“好，不提了。”
　　陈醒挠着女孩的掌心。
　　这玩意不论戴不戴，那也是以后的事情了，不能因为这个东西影响两人此刻的心情。
　　江晚依把毛绒绒的帽子从袋子里掏出来，隔空对着陈醒的脑袋比划着。
　　自己很想给笨狗戴上，但是帽子还没有洗过呢，夜市买来的会不干净。
　　“你这样能看出什么名堂来吗？”
　　“我的眼睛就是尺！笨狗戴上会更…”
　　“更帅？”
　　“不，是更笨了！”
　　“要是有一天我真的变得傻乎乎的咋办？”
　　两人已经离开夜市了，时间不早了，回去的路上基本没什么人。
　　十指紧扣，江小猪把头靠在男孩的肩膀上。
　　“呸呸呸！瞎说什么呢？”
　　“要是你真的变成笨狗了，那我就变成小猪，我们两个都傻乎乎的，还是一对。”
　　——
　　求书评啦，想要书评！！！

第142章 真的没有看
　　两人回到家的时候已经是十点多了。
　　明明只是出去了一会，江晚依一回到家就直接瘫倒在了沙发上，把脑袋埋进抱枕里，向前伸张着自己的手臂，发出一阵阵哀嚎。
　　“有这么累吗？明明才出去这么一会呢。”
　　陈醒在江小猪身边坐下。
　　“但就是很累嘛，哎，老了啊。陈醒弟弟是年轻人啊，体力就是好啊。”
　　江晚依还是把头埋在抱枕里，没有要起来的意思。
　　“还趴着呢？不洗澡了？”
　　“今天你先去洗吧，我要趴着休息会。”
　　“行吧。”
　　陈醒摸摸小猪的脑袋，先拿着衣服到卫浴间洗澡去了。
　　陈醒洗完澡出来时，江小猪正在阳台洗衣服。
　　“我洗完了，到小猪了。”
　　“嗯？好。”
　　江晚依看了眼洗衣机上的时间，然后小跑到笨狗身边，凑在男孩的脖子边上深深吸上一口，一手指着阳台上的洗衣机。
　　“等会我衣服洗好了，麻烦笨狗帮我晒下啦。”
　　“保证完成任务。”
　　“真乖！”
　　在陈醒脸上嘬一口，江小猪迈着轻快的步子到卫浴间洗澡去了。
　　帮小猪晒衣服就能得到小猪的一个吻。
　　嘿嘿，以后这种好事多来点。
　　哼着歌，陈醒也把自己的衣服放到洗衣机里，放入几颗洗衣凝珠，定好时间，然后就坐在沙发上刷手机。
　　自己收到了好多条消息。
　　「平成三杰」聊天群。
　　「一米七五的巨人周崇」：校园跑怎么办？
　　「一米七五的巨人周崇」：想死......
　　「一米七五的巨人周崇」：我是脆皮大学生，一学期跑75公里，我真的会死掉的。
　　「完美落地的川神」：我打算花钱找代跑
　　「一米七五的巨人周崇」：有钱人就是不一样嗷。
　　「一米七五的巨人周崇」：大佬带带我「表情」
　　「厉不厉害你陈哥」：校园跑？
　　「完美落地的川神」：你不知道吗？简单来说一学期跑满75公里。
　　「完美落地的川神」：死亡微笑「表情」
　　「一米七五的巨人周崇」：陈哥现在是两耳不闻窗外事，一心只为谈恋爱。
　　「厉不厉害你陈哥」：你够了啊。
　　「厉不厉害你陈哥」：开炮！【表情】
　　「厉不厉害你陈哥」：到时候一起跑呗，说真的平时不跑跑，到时候体测包不及格的。
　　「完美落地的川神」：有道理。
　　「一米七五的巨人周崇」：那说好了啊，有人一起跑，那就有动力多了。
　　校园跑啊...
　　75公里，这真的是人跑的吗？
　　听到阳台传来「滴」的一声，陈醒知道江晚依的衣服应该是洗好了。
　　江晚依有两台洗衣机，一大一小，大的拿来洗衣服，小的拿来专门洗贴身衣物的。
　　陈醒盯着两台洗衣机发愣。
　　江小猪是什么意思？两台洗衣机的衣物都要自己晾吗？
　　陈醒还记得上次自己不小心看到了女孩的贴身衣服，弄得两人都尴尬的很。
　　先不想这么多了，陈醒先把大的洗衣机的衣服都在阳台上挂好，然后又把视线停留在小的洗衣机上面。
　　陈醒就这样站在洗衣机面前，做着激烈的心理斗争。
　　“你衣服都晒完啦？”
　　江晚依的声音从背后飘了过来，把陈醒吓得整个人都抖了下。
　　话说江小猪今天洗澡洗的这么快？
　　一转头，对上小猪有些紧张的表情，女孩头上盖着毛巾，头发很湿，看起来像是洗完后都没怎么擦过，水顺着女孩的脖子流进身体里。
　　陈醒上前一步，站在江晚依面前帮着女孩擦起头发。
　　“怎么不擦头发啊？冻着了怎么办？”
　　这几天的天气已经开始转凉了，不像之前那般炎热了。
　　江晚依不说话，安安静静站在陈醒面前低着脑袋。
　　自己只是忘记了而已，洗澡洗一半的时候，突然想起来自己的贴身衣物也放在洗衣机里面呢，自己叫陈醒帮自己晾衣服。
　　他不会帮着自己把贴身衣物给晾了吧？
　　想到这，江晚依就赶紧冲完澡，穿好睡衣就冲出来了，哪还顾得上擦头发啊。
　　江晚依抬起脑袋，接着视线朝着阳台看去。
　　没看见自己的贴身衣物晾在上面。
　　江晚依抬手，把头上的毛巾往下拉，直到遮住自己的眼睛，这才开始说话。
　　“你看了没有？摸了没有？”
　　“你在说什么啊？”
　　“笨狗不要跟我揣着明白装糊涂！”
　　“没有，没有，啥都没有！”
　　“真的？”
　　陈醒见江晚依现在这样子有些好笑，把遮住小猪眼睛的毛巾向上折了折，将女孩的眼睛露出来。
　　女孩的脸瞬间就红了。
　　“真的，小猪不是很懂我吗？仔细看看我就知道我有没有在撒谎啦。”
　　陈醒直勾勾地盯着江晚依的眼睛看，身正不怕影子斜，自己就是没看啊！
　　“好了好了，知道你没看了。”
　　“就是就是，这都怪江小猪，是江小猪把我想的太坏了，而且其实我就算帮你晾了也没事啊，本来就是小猪叫我晾的嘛，那我帮着晾了也是情有可.....”
　　“啊！”
　　陈醒感觉自己的胸口受到了暴击，是物理意义上的。
　　江小猪是什么时候练成铁头功的？
　　“其实陈醒弟弟很想看吧！是不是我再晚来一步，你就打算打开了！”
　　“你又冤枉人！”
　　江晚依双手扶着陈醒的脑袋，逼着男孩和自己对视。
　　陈醒不清楚自己现在是啥眼神，但是心里的心虚是肯定的，江小猪要是没有洗的这么快，自己还真不知道自己会不会帮着女孩把贴身衣物晒了。
　　“我就知道，毕竟陈醒弟弟可是一个大变态呢！”
　　“不管！事实胜于雄辩！我就是没有打开！”
　　陈醒继续嘴硬，抬着脑袋紧闭着眼睛，只要这样江小猪就看不出来自己到底在想些什么。
　　只是突然感觉到江晚依的手搂上自己的腰，然后一个小脑袋埋在自己的胸口蹭蹭。
　　“还疼吗？”
　　“不疼了，我哪有这么脆弱。”
　　陈醒也反手抱住女孩。
　　“其实你晾了也没有关系的，陈醒弟弟是我男朋友，晾个衣服有什么关系嘛，对不对？”
　　“小猪真是这么想的？”
　　“嗯，我懒得动了，笨狗去帮我晾了吧。”
　　“那我就恭敬不如从命了。”
　　陈醒紧接着就松开了抱着江晚依的手，正打算转身呢，腰间就传来一阵剧痛。
　　耳边是江小猪有些阴冷的声音。
　　“笨狗！！！”
　　“错了错了！不带你这么玩的！”
　　“哼！原形毕露了吧，叫你嘴硬！”
　　不再打闹，江晚依带着洗好的贴身衣物回到自己的房间晒好。
　　被江小猪套路一顿，陈醒老实了，帮着小猪吹头发。

第143章 奇奇怪怪的内卷
　　吹头发用了点时间。
　　时间不早了，两人打算回房间。
　　转身看见茶几上从夜市带回来的袋子，两人相互对视一眼，又匆匆撇开。
　　江晚依低着头从袋子里把两人买的颈带拿出来，接着把自己选的颈带递到陈醒手上。
　　“这东西...我们就先帮彼此保管着。”
　　“好。”
　　到房间门口，江晚依拉住陈醒的手，不作声地盯着男孩的眼睛。
　　彼此凑近后相拥，自然而平常。
　　——
　　回到房间，明天是周日，江晚依没有想着马上睡觉，在床上看着手机，挑着拼图需要的支架。
　　等拼图架到了，两人就可以正式开始拼拼图啦。
　　明明刷着手机，视线却总是会不自觉地往床头柜上的黑色盒子飘去。
　　那是陈醒给自己挑的猫耳朵发饰和颈带。
　　笨狗老是在想着这些东西。
　　大变态...
　　如此想着，江晚依却不自觉地上手打开黑色的盒子，里面的猫耳发饰和铃铛颈带映入眼帘，手随便摇一摇，铃铛就「叮」「叮」「叮」的响着。
　　江晚依身子一愣，接着眼神警惕地看着房间门口。
　　那家伙应该没有听到吧。
　　这东西光是看着有点脚趾抠地的羞耻感了。
　　看看边上的全身镜，又看看手里的颈带，江晚依缓缓起身，站在镜子前把猫耳朵发饰和铃铛颈带都悄悄地戴上。
　　看着镜子前的自己，江晚依不自觉地用手指紧紧抓着衣角，牙齿轻咬着自己的下嘴唇，脸很快就红了起来。
　　视觉冲击感太强了，这感觉，好像就是一只猫娘宠物，情趣的意味真的拉满了。
　　陈醒弟弟喜欢这种啊？
　　太羞耻了！自己看着就羞耻，更别说在陈醒的面前戴了！
　　不可能！绝对不可能！绝对不可以！
　　江晚依把东西摘下，接着整个人蹦到床上抱着小狗玩偶来回翻滚。
　　这画面在女孩的脑海里挥之不去，越想越是脸红。
　　咬咬牙，看着面前的玩偶，江晚依没好气地上去就是给脑袋框框两拳。
　　死狗...
　　男孩的房间里。
　　陈醒此时也照着镜子，看着自己脖子上的颈带，左转头右转头，挑挑眉毛。
　　自己说实话，江晚依给自己挑的这个还好啊，没有那么奇怪，就是一条很普通的黑色带子，只不过是稍微的粗了点，相比起自己给女孩挑的要粗的多了。
　　戴在脖子上，就好像只是戴了条普通的黑色带子。
　　而陈醒从没想过，这玩意距离女孩想象中的完整版还缺少一条链子。
　　解下颈带，躺在床上，陈醒脑子里不自觉就想到了江小猪。
　　想到了江小猪穿着女仆装，戴着猫耳发饰和铃铛颈带的样子。
　　还有女孩那泛红的脸颊。
　　啧！
　　不能再想了，大晚上想这些东西可不是什么好事情。
　　摇摇脑袋。
　　自己要睡觉了！睡觉！
　　——
　　次日。
　　陈醒今天特意起的早了些，昨天竟然让江小猪起的比自己早了，这怎么行？
　　去楼下买了早饭，给江小猪带了好多好吃的，什么烧麦啊、包子啊、奶黄包啊。
　　女孩喜欢吃的自己都买了，买了很多，江小猪肯定是吃不完的，自己就负责吃女孩吃剩下的。
　　刚回到家，陈醒就看见江小猪正在洗漱台前刷牙，嘴边都是白色的泡沫。
　　“尼肿么起的芥末早？”
　　江小猪微微瞪眼，自己今天起的可是比昨天还要早呢，结果竟然这都起的比笨狗晚吗？
　　“我比小猪起得早，这不是很正常的事情吗？”
　　江晚依赶紧把嘴里的泡沫给吐掉，接着又就着水把嘴里的泡沫吐干净。
　　然后小跑着在笨狗身边坐下。
　　“你是不是故意起这么早的？”
　　陈醒拆着早餐袋，没有回话，江晚依就自顾自地接着说。
　　“陈醒弟弟，禁止内卷哦！一直卷的话，到时候我们都可以不用睡觉了。”
　　陈醒拿起一个烧麦，递到江晚依嘴边。
　　“明明是江小猪先开始卷的，小猪昨天是不是特意起那么早的？然后早上就遭不住睡着了。”
　　江晚依咬了口嘴边的烧麦，接着支支吾吾地说。
　　“那我就是想比你起的早一次嘛，哎呀，我们以后不要在这奇怪的地方比来比去了。”
　　江小猪在自己胸前用双手比叉。
　　“都听小猪的。”
　　“嗯嗯，啊——”
　　江晚依张开嘴，让陈醒把剩下的半个烧卖塞进自己嘴里。
　　“小猪是不是还没有洗脸？”
　　“怎么了？笨狗嫌弃我啊？早饭吃完再洗嘛，不然东西都要凉了。”
　　江晚依挑挑眉毛，又喝了口碗里的白粥，一脸满足。
　　陈醒点点头，指尖蹭着女孩的脸蛋。
　　“你摸我脸干什么？快吃早饭啊！”
　　今天早饭都是好吃的呢。
　　“小猪知不知道有一句话叫做秀色可餐。”
　　“油腻笨狗。”
　　江晚依回了句，但没有挪开陈醒摸着自己脸的手，反而笑得一脸开心，拿着一个奶黄包放到笨狗嘴边。
　　“笨狗就是懒！张嘴！”
　　陈醒想说自己不懒的，但是看着面前的奶黄包，突然感觉懒点也没什么不好的。
　　之后每份早餐，都是江小猪吃一半然后陈醒吃一半，一人一口就都解决的差不多了。
　　吃完早饭，江晚依就想着返回卫浴间洗脸去了，而陈醒就像一块口香糖一样粘着自己。
　　自己就是洗个脸，陈醒就站在一边一直看着自己。
　　“笨狗是黏人精吗？我洗个脸有什么好看的？”
　　江晚依涂着洗面奶，接着将手上的泡沫在陈醒脸上抹上一道，一脸笑意。
　　“小猪不想我粘着是吗？”
　　“我可没这么说。”
　　看着男孩脸上一道白，江晚依突然玩心大发，将自己手上的泡沫在陈醒的脸上画出一个个图案。
　　陈醒也很配合，就闭着眼睛任由小猪摆布。
　　良久，女孩的手指点了点陈醒的鼻尖，扶着男孩的脸将他面对着镜子。
　　“笨狗快睁眼看看我的杰作。”
　　“好丑，这白色的胡子是什么鬼。”
　　“这叫艺术，笨狗一点都不懂。”
　　玩够了，两人将自己脸上的泡沫冲完，江晚依开始拿着乳液给自己涂着。
　　“我也要！”陈醒向小猪伸出手。
　　“好，但要我来给你涂。”
　　江晚依转身与陈醒面对面，陈醒看着女孩的脸，感受着女孩冰凉的手指在自己脸上划来划去，带着液体的湿润。
　　低头，不自觉就吻上了小猪的嘴唇。
　　“怎么突然亲我？”
　　“早安吻，说好有早安吻的。”
　　“别闹，还没涂完呢。”

第144章 一起睡午觉吧
　　洗漱完，江小猪又重新回到自己的房间，重重地倒在床上。
　　陈醒跟着女孩进了屋，坐在女孩床边，看着小猪的样子发笑。
　　“你干嘛呢？刚洗漱完就又想睡觉了啊？”
　　“今天起太早了啊，谁家大学生周末起的这么早啊？”
　　江晚依躺在床上伸了一个懒腰，衣服随着女孩的拉伸向上移动，露出小猪的小腹。
　　江晚依抬头白了笨狗一眼，飘出一句。
　　“都怪你。”
　　今天自己特意起这么早，原本还想嘲讽一下笨狗，结果便宜没占到，还弄的自己这么困。
　　没错，都怪笨狗。
　　“好好好，都怪我，那小猪是不是想补个觉了？”
　　“嗯…睡个回笼觉。”
　　江晚依在床上闭上自己的眼睛。
　　“好，那我们一起睡。”
　　陈醒一屁股坐到江小猪边上，动作很大，江晚依躺在床上感觉整个人都弹了一下。
　　“你轻点！”
　　江晚依转身，面向男孩，伸出手指戳戳男孩的腰肢。
　　“你怎么可以随便进女生房间，还说「一起睡」这种话。”
　　“一起睡怎么了？我们以前又不是没有一起睡过？”
　　“那不一样，那时候叫做休息，没错，那是休息，不是一起睡。”
　　想起来，自己好像确实和陈醒躺在一起睡着过很多次了，可是要直接将「两人一起睡」这话说出来，女孩还是会感觉很害羞。
　　说到一起睡觉什么的，女孩总是会想象成晚上和陈醒同床共枕。
　　这怎么行啊？
　　陈醒在自己边上，自己可以感受到男孩的体温，还有男孩身上的味道。
　　自己其实很喜欢和陈醒一起睡觉呢。
　　接下来很快就要降温了，一夜之间就会降个好几度，有陈醒在自己身边的话，那自己就会暖和多了。
　　有了陈醒这个大暖炉在，感觉房间里连空调的热风都不用开了。
　　到时候冬天自己就粘着男孩取暖吧，陈醒弟弟人这么好，肯定是不会介意的。
　　如此想着，江晚依不自觉就嘴角上扬，往边上男孩的怀里凑了凑，离得笨狗更紧了些，直到把脑袋顶到男孩的胸口才停下。
　　“小猪不是说不要一起睡觉吗？”
　　“我什么时候说过？我那时候说的以前那叫一起休息，又没说过不能一起睡。”
　　江晚依声音细如蚊声。
　　陈醒将女孩的小手放在自己的掌心上，习惯性地就开始轻轻捏着女孩的指尖，
　　凑的陈醒越近，鼻尖男孩那味道就越发的浓烈了，江晚依顺着自己的本能不自觉地深吸一口。
　　陈醒看着江晚依的鼻翼顺着呼吸小幅度的张着，感觉此刻女孩真的就像小猪一样。
　　“那我们以后都一起睡好不好？”
　　？以后都一起睡觉？
　　陈醒现在色心一点都不掩盖了吗？脸皮已经厚成这样了吗？
　　“你说什么？”
　　“我说我们以后都一起睡好不好？”
　　“还不行！”
　　江晚依像个受惊了的小兔子，挪挪身子离陈醒远了些，顺手拿起一边的枕头，直接盖在男孩的脑袋上。
　　江晚依此时是用了力的，陈醒感觉自己快被小猪闷窒息了。
　　问，女朋友如果要谋杀自己怎么办？
　　在线求解，很急。
　　“要死了，小猪，真的要死了。”
　　“啊？哦！”
　　江晚依也意识到自己行为好像有点过激了，赶紧松开自己的手，枕头下的陈醒大口地呼吸着空气，然后瘪着嘴看着女孩。
　　他怎么还这个眼神？搞的好像还是自己欺负他了一样！
　　江晚依将手抵在陈醒的胸口，低着脑袋，伸出手指在男孩的胸口上画圈。
　　“一起睡什么的真的太快了吧，陈醒自己都知道自己是一个大变态，晚上睡觉的时候肯定……”
　　“不是！你等等！”
　　江晚依像是没听到陈醒说话似的，继续自顾自地说道。
　　“晚上睡觉的时候肯定会有坏坏的想法的，有坏坏的想法肯定就会欺负人，你是不是…就是想欺负我？”
　　江晚依红着脸说完，良久没有等到陈醒的回答，这才抬起头来看着男孩，对上陈醒的眼神。
　　“说完了？”
　　陈醒看着江晚依笑。
　　“嗯…你还笑！”江晚依捂着陈醒的眼睛，接着一只手推着陈醒的胸口。
　　“你走开，不理你了。”
　　“不是！你听我说，你理解错我的意思了。”
　　“好，那我给你一个狡辩的机会。”
　　“什么狡辩？小猪说的好难听，你听我说。”
　　陈醒想上手拿开江小猪盖着自己眼睛的手。
　　“你别动，你就这样说！”
　　江晚依现在可不敢和陈醒对视。
　　“我说一起睡的意思是，我们一起睡午觉。”
　　“睡午觉？”
　　江晚依挪开了遮着陈醒眼睛的手。
　　“对，就是睡午觉，我们一起睡个午觉没什么问题吧？以前又不是没有一起睡过。”
　　能抱着香香软软的江小猪睡午觉，这一定是这世间第一等的大美事。
　　陈醒往女孩那边靠了靠，上手抱着女孩的腰肢。
　　江晚依没有拒绝，少女此刻满脸通红，只想找个地缝赶紧钻进去。
　　丢死人了…
　　自己还以为…自己都在想些什么啊！！！
　　“嗯？”
　　“嗯什么？”
　　江晚依又把脑袋埋在陈醒的胸口上，似乎只有这样才能让自己不是那么尴尬。
　　“江小猪的答复呢？你还没有回答我呢。”
　　“知道了…”
　　江晚依反手抱住陈醒，女孩抱的很紧，陈醒低着头看见了她红着的耳朵，忍不住打趣道。
　　“江小猪脑子里装的都是些什么呀，我还什么都没有说呢？小猪自己怎么就想到晚上一起睡…”
　　“闭嘴。”
　　“明明这些话都是小猪自己说的。”
　　“我不管！笨狗故意的！明知道是我理解错了，还要捉弄我！”
　　江晚依抬起自己的脑袋，直接和陈醒对视。
　　“你再捉弄我我就要…”
　　“小猪要怎么样？”
　　江晚依皱皱眉，眯着眼睛上手掐着陈醒的脸。
　　“你再捉弄我，我就一头撞死你。”
　　“……好残忍。”
　　“怕了没？”
　　“怕了怕了。”
　　陈醒是真怕了，江小猪现在的脑袋可硬了，一头撞上来自己还真顶不住。
　　话说女孩的脑袋不痛吗？
　　如此想着陈醒就上手摸着江晚依的脑袋。

第145章 太惯孩子了
　　江晚依闭着眼睛。
　　少女很喜欢笨狗摸自己的脑袋，女孩觉得这样很舒服。
　　此刻江晚依周围的温度、味道、触感都向女孩散发着信号，舒适的感觉惹得女孩更困了。
　　江晚依又深深地打了个哈欠，闭着眼睛开口。
　　“笨狗，你记得定一个闹钟哦。”
　　“什么闹钟？”
　　“傻子，要是睡过头了怎么办？中午吃空气啊，当然是设个闹钟到时候我中午去给我俩做饭啊。”
　　“其实中午可以吃外卖的。”
　　陈醒想让江小猪睡一个自然醒。
　　“不行，昨天一整天吃的东西都不干净，今天不能再吃外卖了。”
　　江晚依凭着感觉触碰到了陈醒的耳垂，伸出两个手指轻轻捏着。
　　“就设置到11点半吧，睡的太久也不好是不是？”
　　“好吧。”
　　陈醒设好闹钟，接着在女孩的额头下落下一吻。
　　江晚依感受到额头上传来的湿润，也抬起自己的嘴巴，还是闭着眼，摸黑去找笨狗的嘴。
　　先是蹭到了男孩的下巴，再是嘴角，最终又微微转头，嘟起嘴，正对着笨狗的嘴唇撮一口。
　　亲吻过后，两人都抱着对方的腰肢，不再有别的动作。
　　陈醒感觉很奇妙，不经意间，自己和江小猪已经完成了许许多多情侣会做的事情了。
　　先是牵手啊，然后再是抱抱亲亲，现在两人都可以一起睡午觉了。
　　再往后的话……
　　以后的小目标，陈醒都是基本只敢想想了，那还要花好长好长的时间才可以。
　　最终的目标，自然是名正言顺的把江小猪给娶回家啦。
　　那样的话，就可以光明正大地和小猪一起睡觉了。
　　晚上也一起睡的那种。
　　嗯-任重而道远啊。
　　……
　　很奇怪。
　　陈醒不是被闹钟给吵醒的。
　　陈醒眯着眼睛在床上翻个身，看着周围有些陌生的环境，陈醒揉揉眼睛。
　　想起来了，自己刚刚和江小猪抱着一起睡觉来着。
　　那江小猪呢？
　　看了眼手机，此时已经将近12点了，自己原本定的闹钟也已经关掉了。
　　自己睡的还真死，闹钟没把自己吵醒，倒是把小猪给吵醒了。
　　转转脖子，活动一下筋骨，陈醒打算出房间。
　　刚打开房门，厨房就传来阵阵诱人的味道，是小猪炒好的菜的香气。
　　餐桌上已经摆了一道菜，江晚依扎着围裙，此时还在忙碌着。
　　似乎是有心灵感应一样，陈醒才没走几步，江晚依就一个转头。
　　“笨狗醒啦？很快就能吃饭了，这个菜再炒几下就能出锅了。”
　　“你醒了怎么不叫我呢？”
　　陈醒从冰箱里拿出提子，在江小猪边上的水槽里开始洗起水果来。
　　“叫你干嘛呀？笨狗多睡会不好吗？再说了叫你起来你也帮不上什么忙。”
　　“好扎心，小猪大可不必加上后面这句话的。”
　　又在锅里翻炒下，江晚依拿出盘子准备出锅，此时陈醒也正好洗好提子。
　　江晚依拿着筷子夹着菜，陈醒摘了颗提子，两人都把手中的东西送到对方嘴边。
　　“尝尝。”
　　两人对视一眼。
　　吃过中饭，陈醒把客厅的电视机打开，江晚依则是准备着今天要和诺诺讲的英语资料。
　　看着江晚依手上拿着的厚厚一叠书，陈醒不禁摇摇脑袋。
　　诺诺啊，你承受了你这个年纪不该承受的重量啊。
　　接着，陈醒看江晚依拿着厚厚的两本书走到自己面前。
　　心里一咯噔，陈醒抽抽嘴角。
　　“这是？”
　　“给你的英语复习资料，你这学期不是要考四级了吗？这两本书你拿着。”
　　“好…”
　　手上沉甸甸的，心里也是…
　　想到昨天沈佳诺对诺姐说的两人是可以亲亲抱抱的情侣，江晚依就有些紧张。
　　在沙发上靠着陈醒坐下，无聊的戳着男孩的大腿。
　　频率很快。
　　戳了一会，陈醒就握住女孩的手。
　　“怎么了？”
　　“没怎么呀，没事干，等诺诺呢。”
　　“我感觉你有些紧张啊。”
　　江晚依停不下来，开始拿着陈醒的手摸来摸去。
　　“有点，你忘了昨天诺诺和诺姐说的话了？”
　　“这有什么呀？诺姐肯定早就觉得我们是情侣了，人家都没多问呢，大人应该没有那么八卦吧。”
　　也不一定吧？
　　江晚依歪着脑袋，想到了自己的老妈，自己母亲都多大的人了，还是八卦的很。
　　自从发现了自己和陈醒的关系，国庆那几天自家母亲每天都对自己问这问那的。
　　两人一起坐在沙发上又等了会，没过多久，大门就被敲响了。
　　门外传来了沈佳诺这孩子的声音。
　　“江姐姐，陈醒哥哥，我来了！”
　　江晚依赶紧起身，跑着去门口开门，陈醒紧跟其后。
　　打开门，只见小小个女孩一个人孤零零的站在门口。
　　“诺诺，你妈妈呢？”
　　“我妈妈今天有事，中午吃完饭就出去啦，我就自己过来了。”
　　沈佳诺不想自己一个人待在屋子里，女孩第一次这么想要补习，自己喜欢与江姐姐和陈醒哥哥待在一起。
　　江晚依拉着诺诺的手走进门，三人在餐桌上坐下，陈醒给几人都倒上水。
　　“那现在我们要开始上课了哦！”
　　“好的！江老师！”
　　沈佳诺主动答了一声。
　　陈醒笑笑，也回答。
　　“好的！江老师！”
　　“诺诺，把你的英语书拿来，还记得姐姐昨天告诉你要记得那些单词吗？今天我是要抽查的哦。”
　　“记住了！”
　　沈佳诺打开自己的小书包，掏出英语课本递到江晚依手上，然后坐在凳子上，等待江晚依的提问。
　　小朋友昨天晚上真的认真记了，江晚依问的单词诺诺基本都能答地上来。
　　陈醒站在江晚依身后，就看着两人问答，还悄悄地对诺诺比了一个大拇指。
　　两人很有默契，沈佳诺碰到不会的单词的时候，陈醒就会在江晚依身后对着诺诺比口型。
　　江晚依发现诺诺的眼神总是在往自己的身后瞟，一回头，男孩就站在自己后面。
　　江小猪最懂陈醒了，一眼就看清了笨狗眼中的尴尬和心虚。
　　“笨狗干什么呢？”
　　江晚依嘟着嘴，瞪了陈醒一眼。
　　笨狗就知道惯着孩子，这怎么行呢？
　　“我要看自己复习资料去了，对，我要复习去了。”
　　陈醒不敢与小猪对视，急忙回到自己的座位坐下，拿起笔开始做起题目来。
　　“诺诺，我们继续。”
　　“啊？好。”

第146章 男妈妈陈醒
　　今天诺姐回来的比较早，江晚依刚给沈佳诺复习完，没过多久门口就传来敲门声了。
　　沈佳诺正拿着手机玩斗地主呢，江晚依从沙发上跳下来，穿上拖鞋就小跑着去开门了。
　　“诺姐，你回来啦！”
　　“麻烦江老师了，诺诺今天乖不乖呀？”
　　“诺诺可乖了，诺姐要不要进来坐坐？”
　　“不用了，等会就要烧晚饭去了。”
　　江晚依点点头，然后转头朝着客厅里的诺诺喊了一句。
　　“诺诺！你妈妈来接你啦。”
　　“来了！”
　　诺诺拿着江晚依的手机，迈着自己的小短腿，屁颠屁颠地走到门口，眼睛还盯着手机屏幕，一脸认真。
　　诺妈上前摸摸自己女儿的脑袋，看着斗地主失神。
　　自己就知道，自己女儿没急着来见自己，肯定是在打斗地主呢。
　　这都是跟她爹学的，在诺诺很小很小的时候，这孩子就爱坐在她爹旁边看着她爹打斗地主，从小就受到影响，所以现在才这么爱玩吧。
　　现如今孩子她爹都走了，诺诺还是一整天抱着斗地主不放呢。
　　看着窗外的天空，诺妈露出一脸苦笑，眼睛有些酸涩，不自觉地眨眨眼睛。
　　看看你教的好女儿，谁家好孩子这么小就天天玩斗地主啊？
　　“妈妈？妈妈？”
　　沈佳诺的声音拉回了诺妈发散出去的思绪。
　　沈佳诺知道，妈妈这样子肯定是心情不好，妈妈每次心情不好就会看着天空发呆，妈妈是想爸爸了，妈妈说过，爸爸在很远很远的地方等我们。
　　“诺诺打完了？”
　　“嗯！打完了。”
　　“我们回家了好不好？妈妈要回去做晚饭了哦。”
　　“好！”
　　诺诺转身，此时陈醒把早就收拾好的诺诺的小书包递到小孩子手上。
　　“谢谢哥哥。”
　　陈醒没说话，笑着摸摸诺诺的脑袋。
　　沈佳诺牵起诺妈的手。
　　“哥哥姐姐再见啦。”
　　“诺诺再见！”
　　——
　　送走了诺诺，两人回到沙发上坐下，陈醒很是熟练地拿起电视遥控器，通过历史记录找到了自己要看的熊出没。
　　江晚依脑袋枕在陈醒的大腿上，侧着身子也看着电视机屏幕。
　　“笨狗。”
　　“怎么了？”
　　“没怎么，就是想叫下你。”
　　“小猪闲的没事情干。”
　　“笨狗不也没事干吗？都看起熊出没来了。”
　　话是这么说，江晚依自己也是看的津津有味。
　　陈醒低下头看着自己大腿上的小猪，伸手对着女孩的脑袋拍了一下。
　　“干什么！”
　　江晚依翻过身自己，看着男孩的眼睛，女孩的表情好像在说。
　　你必须给我一个合理的解释，不然我就要闹了。
　　“你不要告诉我你闲的慌，然后想给我的脑袋来一下。”
　　“我明明一点力气都没用。”
　　“不管，陈醒弟弟就是拍我脑袋了。”
　　陈醒伸出手，托着小猪的后背想要把小猪扶起来。
　　“干什么啊——”
　　江晚依此刻身体好像变成了一摊史莱姆，陈醒刚把女孩扶起来，下一秒小猪就又倒在了自己的大腿上。
　　江晚依瞪着个眼睛看着自己。
　　“你这样看电视会得斜视的知不知道，坐好来看。”
　　“那我不看了。”
　　江晚依侧过身子，将脸面对着陈醒。
　　自己就是想躺在陈醒的大腿上，这样舒服的很！
　　“陈醒弟弟好像一个男妈妈。”
　　“什么意思？”
　　江晚依露出笑容，眼睛弯成一道月牙，上手摸着陈醒的喉结。
　　“你看哦，上次我翘二郎腿，是陈醒弟弟叫我放下去的。这次我侧着身子看电视，也是陈醒弟弟提醒我不能这样做，就是很像一个男妈妈啊。”
　　“那你会不会嫌我管的太多了？”
　　“那我也知道笨狗是在乎我才会管着我的对不对？”
　　感觉手有些冷，江晚依把手悄悄藏进了陈醒的衣服里，把手都放在陈醒的小腹上。
　　嗯...心满意足，暖和了。
　　论笨狗的正确使用方法，那当然是要负责给小猪暖手暖脚啊！
　　陈醒坐着没有发力，肚子软软的。
　　陈醒没说话，小猪将手放进自己衣服里什么的，自己已经习惯了。
　　江晚依是这么想的，陈醒的身子好暖，根本就不舍得松手啊。
　　陈醒就好像是一个巨大的吸铁石，一碰触碰上就离不开了。
　　女孩的心理活动很多，陈醒则是在专心的看着电视。
　　小时候怎么没发现，森林里的这些动物这么讨厌，光头强怎么这么可怜。
　　这是妥妥的霸凌啊，一群动物欺负一个光头，其中还有两头狗熊，这怎么玩？
　　不知道过去多久。
　　陈醒感受到一双手勾着自己的脖子，手的主人轻轻发力，自己身体不受控制地就俯下身子去，直到与江小猪的眼睛对视。
　　“笨狗看的这么认真啊？”
　　“好看！”
　　陈醒是真心的，熊出没真的很好看。
　　“拉我一把！”
　　江晚依扬扬自己的手臂，陈醒托着小猪的后背，将小猪整个人拉起来。
　　江晚依坐起身，整个人跨坐在陈醒的腿上，将脸贴在男孩面前。
　　“怎么了？”
　　两人四目相对。
　　“补充能量！等下我就要做饭去了，快点。”
　　话说完，还不等陈醒有所反应，江晚依就把小脸贴到男孩面前，对着笨狗的嘴唇点了下。
　　“好！能量补充完毕。”
　　江晚依起身，扬扬自己的手臂，接着跑进厨房里去了。
　　陈醒看着女孩离去，愣了下，暂停了正在播放的电视，起身也跑进了厨房里面。
　　“你怎么又来捣乱了？”
　　“说什么呢？我是来帮忙的。”
　　陈醒拿起围裙，准备给自己系上，有了围裙，这感觉一下子就不一样了，看起来自己就像是个会做饭的。
　　“不要！你给我出去。”
　　江晚依记得很清楚，上次陈醒来帮自己，两人在厨房又是抱抱又是亲亲的，这算怎么个事情？
　　今天晚饭本来就吃的迟了，这次一定不能让笨狗打扰自己。
　　两人又拌了会嘴，陈醒就被江晚依给轰出来了。
　　孤零零的站在客厅，陈醒挠挠脑袋，自己不明白。
　　两人上次一起做饭不是还挺好的吗？

第147章 就是要听你叫姐姐
　　吃完晚饭洗完澡。
　　电视上还是放着熊出没，而江晚依拿着陈醒的手机正在打着斗地主。
　　似乎是到了很紧张的阶段，江小猪甩开陈醒握着自己的手，然后两手拿着手机专心致志地看着手机屏幕。
　　nice！赢豆咯。
　　江小猪笑着转头，却看到了男孩那有些哀怨的眼神。
　　赶紧重新握住笨狗的手，与笨狗十指紧扣，靠近笨狗与笨狗贴贴。
　　“哎，心寒呐，真正的心寒...”
　　“好了！这不是都重新牵上了吗？”
　　“唉，我真是太可怜了，就是一个呼之即来挥之即去的玩具。”
　　“干什么呀！”
　　江晚依双手挽上陈醒的手臂。
　　“这不是给你赚豆子吗？给笨狗赚了好多好多豆子。”
　　“我看看，赚了多少，这么多！”
　　“哼哼！那是。”
　　江晚依低下头，看着两人十指紧扣的手。
　　之前给笨狗涂的指甲油已经掉的差不多了，指甲上只有些零零散散的黑色斑点。
　　笨狗的指甲看起来也有些长了。
　　“你等我下。”
　　“嗯？”
　　还没等陈醒有所回应，江小猪已经跑回自己的房间，很快又拿着个指甲套装包回来了。
　　女孩跳上沙发，坐在陈醒边上对笨狗伸出手。
　　“把手伸出来。”
　　“干什么？又要涂指甲油？”
　　“总是把别人想这么坏，给你剪指甲！”
　　不管陈醒有什么回答，江小猪一把拉过陈醒的手，把陈醒的手放在自己的大腿上。
　　天气凉了，江晚依换了一条长裤穿着的。
　　陈醒的手指头在江小猪的大腿上摩挲了下，江晚依皱皱眉，接着不用力地拍拍男孩的手，还用指甲在男孩的手背上扣了一下。
　　“不要摸了！痒的，小心等会给你剪到肉了。”
　　听到小猪的话，陈醒老实了。
　　江晚依的动作很温柔，一个手指甲就要剪好多次，剪完后还要再磨一磨，这造型比陈醒自己剪得要好看多了。
　　陈醒也不看电视了，任由电视放着，微微低头看着女孩认真给自己剪手指甲。
　　两只手，江晚依剪了很久很久。
　　都剪完了，江小猪重重地呼出口气，然后将笨狗的两只手都摆在自己的大腿上，看了很久，女孩满意的点点头。
　　握着男孩暖烘烘的大手，江晚依又不自觉地在男孩的手背上亲了一下。
　　“小猪？”
　　听到陈醒的声音，江晚依抿着嘴抬起头。
　　“你没在看电视吗？我还以为你在看电视呢。”
　　“小猪在这么认真地给我剪指甲，我怎么能顾着自己看电视呢？”
　　陈醒握着小猪的手，也拉到自己唇前轻轻地落下一吻。
　　江晚依面带笑容，接着又把陈醒的手拿回来放在自己的大腿上。
　　“还没有结束呢！”
　　江晚依转转脑袋，从茶几上又拿出那一小瓶陈醒已经很熟悉了的指甲油。
　　“我果然没想错，小猪还是要给我涂指甲油！”
　　“我刚刚给陈醒弟弟剪指甲，陈醒弟弟开不开心？”
　　“开心。”
　　“那陈醒弟弟开心过了，那现在是不是该轮到我开心了？”
　　“好吧。”
　　要是江小猪这样就能开心的话，那自己愿意天天给女孩涂。
　　陈醒伸出一只手捏捏江小猪一侧的脸。
　　江晚依发现陈醒弟弟现在是越来越喜欢捏自己的脸了。
　　这算什么话？明明自己才是姐姐呢。
　　虽然自己挺喜欢的。
　　两人不说话了，江晚依开始认真地给陈醒涂指甲油了，陈醒有了上一次的经历，对指甲油也不排斥了。
　　这玩意涂在指甲上确实挺好看的。
　　“好啦！”
　　江晚依放开陈醒的手，接着又把手比作小扇子给陈醒的手扇风。
　　陈醒抬起两只手看了很久。
　　“嗯-小猪涂的真好。”
　　“陈醒弟弟现在也觉得涂指甲油好看啦？”
　　“不得不说，确实还可以呀。”
　　江晚依悄悄地勾起自己的嘴角。
　　陈醒现在已经可以接受涂指甲油啦，自己要温水煮青蛙，现在笨狗可以接受黑色，那以后自己就能他换颜色，到时候就把男孩的手指甲做成五颜六色的。
　　江晚依正抬着脑袋想着呢，自己的手又被陈醒拉过去了。
　　“嗯？”
　　“我也要给小猪涂一个。”
　　陈醒视线在茶几上搜寻着，自己记得当初小猪买了两瓶指甲油来着的，还有一瓶...
　　找到了！是裸色的。
　　江晚依也不说话，就静静地看着笨狗的动作。
　　“我要开始涂了哈。”
　　“笨狗要涂好点哦。”
　　“额...小猪还是不要对我抱有期望比较好，我第一次涂指甲油诶，万一我没这方面的天赋怎么办？”
　　“笨狗有点信心好不好，难不成涂不好我还能把你吃了吗？”
　　“小猪上次就咬了我一口。”
　　陈醒碎碎念，然后就被江晚依瞪了一眼。
　　“啧！我决定了！笨狗要是涂不好，我就要给笨狗惩罚！”
　　“惩罚？什么惩罚？”
　　“叫我姐姐！”
　　江小猪抬起脑袋，想着陈醒叫自己姐姐的画面，女孩开始傻笑。
　　“我拒绝！不公平！我本来就是第一次涂，而且到时候评价什么的，还不是由小猪来说了算，说白了，小猪就是想听我叫姐姐！”
　　“没错！我就是这么想的，但是笨狗的拒绝无效。”
　　“不讲道理。”
　　“陈醒弟弟要听道理啊，那姐姐就跟你讲讲。”
　　“那笨狗听好了，公平起见，那我们两个就都有一次拒绝的机会，笨狗拒绝了我的提议，那我再拒绝笨狗的，导致笨狗的拒绝无效，所以按照原来的提议继续。”
　　“还能这么玩？”
　　陈醒张大了自己的嘴巴。
　　“论不要脸，我现在觉得还是小猪更胜一筹，真是青出于蓝而胜于蓝啊。”
　　“别说了！你快涂！”
　　江晚依露出了胜利者的笑容，这声姐姐，自己是听定了。
　　陈醒低下头，全神贯注屏住呼吸，小心翼翼地上手。
　　“笨狗...你手别抖啊。”
　　“我知道...控制不住嘛...”
　　陈醒涂完了，江晚依看着自己的中指发愣，接着竖着自己的中指到陈醒面前。
　　“你内涵我？”
　　“啧！你自己评价一下，这玩意能看吗？”
　　陈醒自己都忍不住笑出了声。
　　好吧，自己承认，这真的是一坨。
　　“好了，你快叫吧。”
　　江晚依挪挪身子，凑到陈醒身边，闭着眼睛等待着那一声期待的「姐姐」。
　　陈醒抱着女生的腰肢，把嘴凑到女生耳畔，缓缓张口，声音又轻又柔。
　　“姐姐，弟弟要亲亲。”
　　嗯？
　　“你犯...”
　　江晚依话还没说完呢，嘴就被陈醒给堵住了，接着男孩的舌头就探了进来。
　　江晚依轻哼一声，接着一手抚上陈醒的脑袋，一手挠着陈醒的后背。
　　果然还是陈醒弟弟的脸皮最厚了。

第148章 难道要看我换衣服吗？
　　十一月初，上课的日子。
　　今年的天气好像冷的很快，现在在户外就已经基本不会出什么汗了。
　　很多人怕冷的人此刻都已经穿上了自己的小外套，一些迷之自信且抗冻的，依旧会穿着自己的短袖短裤。
　　两人一大早洗漱完，刚换完衣服走出房间。
　　江晚依天生就比较怕冷，穿上长袖后又给自己套上了一个外套，这才感觉舒适。
　　而小猪看着自己面前的笨狗就穿了一件长袖，微微皱起自己的眉头，上手摸着男孩衣服的厚度。
　　“你这样不会冷吗？今天最高温都只有14度诶。”
　　鉴定完毕，江晚依还是觉得陈醒穿的太少了。
　　“我觉得还好吧？不冷啊。”
　　“那是因为你还在室内呢，等会去上课了就知道冷了，到时候哭爹喊娘都没用，再去穿件外套吧。”
　　“好，听小猪的。”
　　两人今天的课都是早十，距离上课还有些时间呢，江晚依突然心血来潮，打算自己给陈醒挑衣服穿。
　　以自己的眼光，笨狗穿上一定超帅的。
　　于是女孩就跟着陈醒的步子进了男孩的房间。
　　“小猪怎么也进来了？”
　　“让我来给笨狗挑今天要穿的衣服怎么样？”
　　“小猪给我挑？”
　　“嗯嗯！肯定给笨狗搭配的超级超级帅。”
　　看着陈醒带笑的表情，江晚依知道男孩这是同意了，于是带着轻快的步子小跳到男孩的衣柜面前。
　　陈醒的衣服还挺多的，明明有这么多衣服，很多却没看男孩穿过，买来不穿也太浪费了吧。
　　江晚依转头看着自己身边的笨狗，把男孩从头到尾来回扫视。
　　从上到下一遍，从下到上又一遍。
　　看的陈醒都有些不自在了，上前凑得离江晚依近了些，指尖蹭着女孩软软的脸蛋。
　　“还没看够呢？衣服还挑不挑了？”
　　“看不够，根本看不够，我男朋友太帅了。”
　　回了一句，江晚依倒是转过头，开始在衣柜里给男孩认真挑起衣服来了。
　　江晚依挑的很快，没过多久就给陈醒选好了一套。
　　其实很简单，上身穿着黑色长袖，外面再套上一件工装夹克，下身就是一条水洗牛仔裤。
　　江小猪拿着衣服在陈醒的身上比划着，笑着脸不自觉地点点脑袋。
　　完美完美，自己超级满意。
　　“挑好了，你快试试这套。”
　　“好！”
　　陈醒接过衣服，然后微微低头看着还在自己身边的小猪。
　　“看我干什么？快换啊？”
　　“你不出去？要我在你面前换？”
　　陈醒这话，让江晚依不自觉地想到了笨狗那赤裸着的上身，女孩面色微红，但还是抬着脑袋回应。
　　“我不能看着你换吗？笨狗脱了衣服的样子我又不是没有看过？”
　　“这能一样吗？”
　　“这哪不一样了？”
　　陈醒把手里小猪给自己挑的裤子举起来。
　　“难不成小猪还想看我换裤子吗？”
　　“......”
　　听到这话，江晚依的脸刷的就红了，赶紧低下脑袋，小跑着就出了陈醒的房间，嘴里还喊了一句。
　　“大变态！”
　　陈醒苦笑，自己明明啥都没干，自己已经看透了，江小猪就是有色心没色胆啦。
　　很快，陈醒换好衣服裤子出了房间门，女孩的房间门是开着的，但小猪不在里面，看来应该是在客厅呢。
　　来到客厅，小猪果然坐在沙发上，怀里抱着一个抱枕，正看着茶几上的水杯发呆。
　　陈醒上前用手指敲敲小猪的脑袋。
　　“在想什么呢？”
　　女孩这才回过神，抬起头。
　　笨狗已经换好衣服了啊，自己挑的果然没错，好帅好帅的笨狗！
　　“在等我帅帅的陈醒弟弟换好衣服呀，”
　　“怎么样？”
　　陈醒对着江小猪张开双臂，转了个身。
　　江晚依站起身，看着自己面前的笨狗，上前一步抱住男孩，把脑袋埋在男孩的脖颈处，轻轻嗅着男孩身上的味道，感受着笨狗身上的温度。
　　“超级超级超级帅！我选的，能不好看吗？”
　　“是超级喜欢吗？”
　　“是超级喜欢！要求陈醒弟弟给我一个亲亲作为报答，快！”
　　江晚依踮起脚尖，陈醒微微低下身子，在彼此的唇瓣上都落下一吻。
　　只是一瞬，两人就分开，陈醒摸摸江小猪的脑袋。
　　“好了，要出门上课了，不然的话就要迟到了哦。”
　　“好！出发。”
　　换好鞋子，拎着包，两人牵着彼此的手出门了。
　　今天的天气不错，太阳也不大，如今一年之中只有这短短半个月可能有些秋天的味道，两人今天打算走路去上课。
　　虽然要比电瓶车多花上了不少时间，但是偶尔这样去学校，感觉好像也挺不错的。
　　这个时间段学校里的人很多很多，陈醒本来长的就好看，再加上江晚依今天给男生专门搭配了一套衣服，在校园里就引来了更多女孩子的目光，都会悄悄地瞄上一眼。
　　陈醒没管这么多，自己边上的江小猪倒是一直瞪着眼，眉头微皱。
　　松开男孩的手，江晚依转而挽上男孩的手臂。
　　啧，差点忘了，这家伙第一次来学校报到的时候，就被很多女生瞄着看了。
　　看什么看！有什么好看的！这是我的男朋友，名正言顺的那种！
　　笨狗这家伙，自己就知道，太危险了！！！
　　江晚依挽着陈醒的手臂越来越紧，最后气不过，用手肘对着陈醒来了一个肘击。
　　陈醒吃痛一声。
　　“小猪干嘛？”
　　“没干什么，就是想要打你一下。”
　　“不讲道理。”
　　“哼！你知道我要说什么的！”
　　“是是是，这是江大美女的特权。”
　　“嗯-没错没错！”
　　江晚依满意的点点头，接着又牵起男孩的手。
　　“陈醒弟弟如实招来，在学校里有没有女生来要你的微信？”
　　“哦-我知道了，原来江小猪刚刚是吃醋了啊？”
　　“别打岔！快说！有没有女生要你微信。”
　　陈醒没回话，把自己的手机递到江小猪手上。
　　“小猪自己看看不就知道了，事先申明，确实有女生来加我，但是我都没接受哦。”
　　江晚依拿着陈醒的手机，没有打开，自己本来就是开一个玩笑，自己对查手机啥的一点兴趣都没有。
　　掏出自己的手机，江晚依拿着两人的手机做着对比。
　　两人的手机是同一个型号的。
　　嗯...陈醒的手机是蓝黑色的，没自己的好看。
　　话说是不是可以给两人订个同款的手机壳呀？

第149章 已经变成江学姐的样子了
　　“你不看看吗？”
　　陈醒的声音将江晚依的思绪拉了回来。
　　“我才不看！这有什么好看的？本姑娘对自己自信的很，谁都抢不走你！”
　　江晚依高高地抬起自己的脑袋，接着把陈醒的手机往男孩那递过去。
　　就在陈醒要伸手接过的那一刻，江小猪又把拿着手机的手缩了回去。
　　“怎么了？”
　　陈醒看着江晚依笑，自己有点不懂女孩这时候脑子里在想些啥呢，只是觉得江小猪这些小动作好可爱。
　　江晚依则是很自然的打开男孩的手机，把笨狗的手机摆在笨狗面前。接着一脸坏笑地对男孩挑挑眉毛。
　　陈醒有种不好的预感。
　　“我突然想要看看笨狗的浏览器里面都有些什么了。”
　　自己听夏月说过，说男生的浏览器里面都会有很多不可描述的小资料，里面都是坏坏的东西。
　　那陈醒弟弟的手机里面...
　　“......”
　　陈醒承认，在有那么一瞬间，自己慌了...
　　但又回过神来，自己好像一直都是无痕浏览模式啊。
　　挥挥手，陈醒表情坦然。
　　“你看吧。”
　　“？我真的要看了啊！你不阻止我一下？”
　　“你看呗，有什么不能给你看的。”
　　江晚依看着陈醒的脸愣了会。
　　自己其实只是想吓一下笨狗，看看笨狗的表情的，当是陈醒一脸坦然的样子反而给自己弄得不自信了。
　　不应该呀，据说男生的浏览器里面或多或少都有些坏坏的东西的。
　　犹豫再三，江晚依还是没有打开手机上的浏览器，把陈醒的手机还给男孩。
　　自己还是没有打开它，万一陈醒的手机真有什么坏坏的东西，到时候尴尬的还是自己。
　　“不看了？”
　　“不看了！陈醒弟弟的浏览器里面肯定有坏坏的东西！我才不看呢！”
　　“污蔑啊！纯纯污蔑啊。”
　　“我不管！”
　　江晚依一时间步子走的很快。
　　两人拌嘴，不知不觉间已经来到教学楼楼下了，两人上课的方向相反，彼此告别。
　　“下课后我在楼下等你。”
　　陈醒指着教学楼外的一棵树下。
　　“好！陈醒弟弟那时候就好好待在那里，不要乱走哦。”
　　“知道了，又不是小孩子了。”
　　“陈醒弟弟是一个上课睡成死猪的坏孩子。”
　　两人分开彼此牵着的手，告别后离开。
　　——
　　第一节课又是理论课。
　　陈醒走进教室，不出意料地在后排发现了周崇的人影。
　　“川哥还没来啊？”
　　陈醒将自己的包在桌子上放下。
　　“还没呢，陈哥，你有一个少女心嘛，包上还挂着女孩子的小玩偶呢。”
　　周崇咧着嘴看着陈醒包上的挂饰。
　　“你说这个啊？这个是我和江晚依一起买的，对，情侣款。”
　　“......”
　　周崇咧着的笑容僵住了。
　　“啧！我就多余问这一嘴，靠，一大早又被你喂了狗粮，你小子是真该死啊！”
　　周崇还记得上一次，江晚依特意来教室里陪着陈醒上课，陈醒上课有美女作陪，而自己却只能埋头和手机上的游戏共存。
　　川哥呢？我要川哥，川哥虽然也有女朋友，但没陈醒这小子这么爱秀啊。
　　陈醒笑着拍拍周崇的肩膀。
　　“你最近和叶初宜咋样了？”
　　“没咋样，自从上次之后我俩就没聊过天了。”
　　“没去找人家聊聊天啥的？你平时不是挺能聊的吗？”
　　“哎，这不一样啊。”
　　两人说话这期间，谢木川到了，小跑着到两人旁边，喘着气在边上的位子坐下。
　　“还没上课啊？”
　　“还没呢，老师都还没到呢。”
　　谢木川向四周扫视一眼，接着用手肘顶了下陈醒的手臂。
　　“你的江姐姐今天应该不会来陪你上课吧？”
　　“啊对哦，你的江姐姐来了的话我俩好早点换位子。”
　　周崇也接上话。
　　“不会的，她现在也有课呢。”
　　谢木川松了口气，陈醒看他这样子皱皱眉。
　　“怎么了？你怎么一副如释重负的样子？”
　　“我知道我知道！”
　　周崇举手。
　　“川哥这是怕夏月呢，上次江晚依来找你的时候夏月也来了，川哥和夏月两人老不对付了，我嘞个豆啊！那场面，太可怕了。”
　　“谁和你说我怕她了？我是多一事不如少一事，夏月那家伙，一天天跟吃了火药一样的。”
　　谢木川忍不住翻了个白眼，陈醒也是想不明白，谢木川和夏月两个人明明都挺好说话的，怎么凑到一块就这么难办呢。
　　三人又聊了一会，老师到了，就正式开始上课了。
　　大学的老师不怎么会管着学生，只要你不要在课堂上太过分，只要不影响到课堂的纪律，基本上都是不怎么会管你的。
　　三个人拿着手机都是很默契地就点开了游戏，一打就是过去了半节课。
　　三人毕竟都是大一新生，总是会玩玩手机，然后装模做样地听听讲台上老师讲课，装模做样地点点头，然后继续低头玩手机。
　　此状况被称作大一综合征，等到了大二了，就开始视作老师为无物了。
　　陈醒感觉不对劲，今天自己边上这两个活宝怎么时不时瞟着自己的手机看啊？
　　两人的动作在陈醒眼里看来非常猥琐，总是不经意地瞟一眼，然后又一脸啥事没有的表情转回头。
　　这样的情况不知持续了多久，陈醒忍不住了。
　　“你俩到底在看什么呢？”
　　“川哥，你来说，不出意外这个玩意又要撒狗粮了。”
　　“陈醒，你这指甲油...”
　　谢木川伸手指了指，而陈醒看着自己的指甲愣了愣。
　　合着是这玩意啊，这两天这指甲油涂的，自己都习惯了，于是昨天都忘记把这指甲油给撕掉了。
　　“江学姐给你涂的？”
　　谢木川抽了抽嘴角。
　　可能自己是真的适应了吧，陈醒此刻竟然一点都不觉得尴尬，还把自己的手摆在两人面前。
　　“没错，我女朋友涂的，怎么样？涂的还不错吧？”
　　两人略过陈醒，自顾自地对话。
　　“完了，我虽然知道陈哥肯定会秀一下恩爱，但没想到陈哥竟然就这么坦然地接受了。”
　　“哎，看来江学姐把陈醒调教的很好啊。”
　　“你们两个，当我不存在吗？”
　　陈醒一脸无语，接着又看看自己的手指甲。
　　明明就挺好看的啊，而且小猪还给自己涂的这么好。
　　谢木川和周崇两人看着陈醒这一副痴呆的样子。
　　“丸辣！”
　　“陈醒整个人已经变成江学姐的样子了...”

第150章 不能说对不起
　　三人打打游戏，又时不时听会老师上课，就这样一直到下课。
　　“中午吃啥去？去哪个餐厅吃啊？”
　　周崇快速站起身，自己早饭没吃，此刻已经很饿了。
　　“我都行。”
　　谢木川回话，接着两人又把目光投向一边正在整理包的陈醒。
　　“看我干嘛？我中午要和我女朋友一起吃。”
　　“我就知道，川哥，看来中午就我俩相依为命了。”
　　“说什么相依为命呢，话说校园跑怎么办？今天没什么太阳，下午要不要去跑几圈？”
　　“行啊，我没问题。”
　　陈醒比了一个OK的手势，反正下午江小猪正好还有两个小时的课要上，自己跑跑步，正好等江小猪下课。
　　“那就这么说定了，下午2点操场上集合吧，快走快走，我真的是饿坏了！”
　　周崇推搡着两人走快一点。
　　出了教学楼，陈醒往约定的树下看去，原本自己还想着等江小猪呢，没想到江小猪今天比自己下课还早。
　　江晚依的视线一直盯着教学楼门口，笨狗一出来自己就看见了，两人四目相对，江晚依对着男孩挥手。
　　陈醒身后的谢木川和周崇也注意了，两人拍拍陈醒的肩膀。
　　“走了啊！”
　　“别忘了下午来操场跑步。”
　　三人挥挥手，陈醒向着江小猪的方向走去。
　　陈醒走到江晚依面前，江小猪上手就拍了下陈醒的后背，弄得男孩一脸懵逼。
　　“小猪干嘛？一见面就打我。”
　　“没什么，手痒了，就是想揍人。”
　　说真的，刚刚笨狗走过来的时候，自己其实是想揉揉笨狗的脸蛋的，但又想到现在是在外面，还在教学楼楼下，感觉有些尴尬。
　　但是自己此刻就是很想碰陈醒的身体啊，手痒痒，最后就拍了一下。
　　自己可没有用力哦。
　　触碰到了笨狗，整个人都舒服了。
　　江晚依嘴角上扬，陈醒弄不明白女孩心里的小九九，只是牵起小猪的手。
　　“今天中午我们去哪个餐厅吃？”
　　下午小猪还有课，女孩还有午睡的习惯，出去吃肯定是来不及的了。
　　“我想想啊。”
　　牵着手，两人边走边说。
　　“陈醒弟弟想吃面吗？”
　　吃面啊？这么说来，确实好久没吃过面了。
　　“行啊，那我们中午就去吃面条。”
　　边上就是马路，陈醒走在外侧，江晚依走在内侧，在学校地带，又赶上下课的高峰期，小轿车得速度都会放的很慢。
　　马路两边的大树叶子已经开始泛黄了，草坪上也落了很多枯黄的树叶。
　　陈醒走着路，突然感觉自己的腰被肘击了，是江小猪干的。
　　“你又打我！”
　　陈醒转过头，对上江小猪嘟着嘴瞪眼的表情。
　　“怎么了这是？”
　　“你还说呢，你看你把我挤到哪里来了？”
　　江晚依伸出一根手指指着地面，陈醒顺着女孩的指示看去。
　　江晚依此刻已经一只脚踏进草坪了。
　　嗯…
　　陈醒尴尬地抿抿嘴，拉着小猪的手把女孩拉出来。
　　“对不起，没注意到。”
　　话音刚落，江小猪把一根手指抵在陈醒的嘴上。
　　“不要说对不起。”
　　江晚依转过头，拉着陈醒的手自顾自地快步走着。
　　“笨狗要是以后再和我说对不起的话，我就要给笨狗惩罚了。”
　　“什么惩罚？”
　　“惩罚笨狗一个小时不能和我说话！”
　　“这么狠？”
　　陈醒上前追上小猪，和女孩并肩。
　　“知道怕了没？知道怕了以后就不要跟我说对不起了。”
　　江晚依转过身，两只手摩挲着陈醒的指尖，看着男孩的眼睛。
　　“我就是不想听到你和我说对不起，你说别的什么「错了错了」、「小猪原谅我」啥的都行，就是不能说对不起。”
　　陈醒跟自己说对不起，自己总是会感觉很奇怪。
　　“好，那小猪原谅我好不好？”
　　“笨狗真笨，我本来就没有生气！”
　　很快，两人就到了餐厅。
　　陈醒点了一碗红烧牛肉面，江晚依点了一碗麻辣的。
　　两人没等多久就取到了餐。
　　陈醒看着面前小猪那碗全是红油的面条，光是看看就感觉到辣味了。
　　江晚依又是加了一大堆醋，接着用勺子喝了口汤。
　　“嗯——”
　　江小猪满意地点点脑袋，抬头见陈醒一直看着自己。
　　“笨狗看我干什么？”
　　“每日必备节目，小猪进食。”
　　“又来？笨狗真是每天都要提一嘴。”
　　江晚依用脚踢了踢桌子底下陈醒的小腿，陈醒没有反应，就任由女孩踢着。
　　陈醒也尝了口自己的面汤。
　　好喝诶。
　　两人吃面吃到一半，江晚依用指尖敲敲桌子，声音惹得陈醒抬头。
　　“笨狗，我给你展示一下面条最好吃的吃法，看好了啊。”
　　江晚依左手拿着汤勺，右手拿筷，先将一些面条放在勺子上，又夹了块牛肉，最后把汤勺放入汤中，捞起后吹几口气，再一口闷入口中。
　　江晚依一脸满足，陈醒被女孩这样子给逗笑了。
　　“有这么好吃吗？”
　　“笨狗不懂了吧，这叫仪式感，这样操作一下，感觉面都变得更好吃了！”
　　“尊嘟假嘟？”
　　“笨狗也试试！”
　　陈醒学着江晚依的操作，把勺子放入汤中捞出后。
　　不得不说，这样子吃卖相确实很不错啊。
　　一口闷入口中，陈醒闭着眼睛挑眉，一时间表情有些扭曲。
　　嘶…面条咬人了啊！
　　“陈醒弟弟真成傻子了？都不记得吹凉一点，快吐出来！”
　　江晚依一边说一边把自己边上的饮料往男孩嘴边递。
　　陈醒皱着眉，最终小口小口地把嘴里的面条吞下。
　　一睁眼，对上了江晚依看傻子一样的眼神。
　　“先喝口饮料。”
　　陈醒照做。
　　“是不是有病？你刚刚真是吓死我了，是不是笨狗叫多了，真的变傻了？”
　　“小猪不懂了吧，其实那样吃很爽的。”
　　陈醒从小就会这样，明明知道很烫，但又忍不住就是想吃上一口。
　　自己也不明白为什么，好像这样子格外好吃一点。
　　“还爽呢？下次不许这样了。”
　　江小猪又把自己的饮料递到陈醒嘴边。
　　“再喝一口。”
　　陈醒又乖乖喝了口，江晚依没用什么力给男孩的额头来了一个弹指。
　　“嘴里还烫不烫？”
　　“不烫了。”
　　“真是笨狗。”

第151章 熟睡的大狗狗
　　吃完午饭，两人走出餐厅。
　　江晚依轻轻叹了口气。
　　陈醒下午没课，吃完午饭应该是要回家了，但是自己下午还要上整整两个小时呢。
　　陈醒拉着江小猪的手走着路，而江晚依下意识地就跟着男孩走去。
　　回过神来才发现这是去午休圣地的方向，江晚依停下脚步拉住陈醒的手。
　　“笨狗不回家吗？”
　　自己可不想陈醒专门为了送自己而多走这么一段路，自己又不是不认路。
　　“不回家啊，我下午要去校园跑呢，到时候下午我和小猪一起回去。”
　　“真哒？”
　　“当然是真的了。”
　　“好！那我们走快点，这样的话中午还能多睡一会。”
　　江晚依早上上课的时候就已经有些昏昏欲睡了。
　　两人又来到了那个空闲着的观影教室。
　　嗯，还是熟悉的感觉，毕竟之前军训的时候中午全靠这个教室呢。
　　天气已经转凉了，不需要再开空调。
　　江晚依的动作很快，整个人动作很轻地跳上躺椅，然后就是盖上自己的小毯子，接着用手拍拍边上的另一座躺椅。
　　脸上笑呵呵的。
　　“陈醒弟弟快来睡午觉了！”
　　“江小猪现在像极了一个拐卖孩子的坏姐姐。”
　　“说什么呢，快过来！”
　　陈醒在江晚依边上的躺椅躺下，江晚依把身子往陈醒那边靠靠，把脸凑到男孩边上。
　　双手抱住男孩的脑袋，在陈醒的脸颊上深深地撮了一口。
　　声音超级超级大，还留下了点口水。
　　亲完江晚依就想着逃跑了，刚想着翻身呢，整个人被陈醒拉了过去。
　　陈醒就知道，江小猪每次都是亲完就想跑，自己已经看透了。
　　“不公平，我还没有亲呢。”
　　“知道了。”
　　江晚依面对着陈醒，看着男孩有些炽热的目光，女孩闭上了自己眼睛，两手抱住男孩的后背。
　　陈醒缓缓靠近，接着印上了女孩的嘴唇，似乎是心有灵犀一般，两人都同时张开了自己的唇瓣。
　　良久唇分，陈醒看着江小猪含情的双目，又在女孩的额头上吻了一下。
　　江晚依把手探进了陈醒的衣服里面。
　　“好了哦，亲过了，现在要开始睡午觉了。”
　　“好，睡午觉。”
　　两人抱着对方的腰，都不再有别的动作，江晚依看来是真的很困了，头埋在陈醒的怀里，很快就进入了梦乡。
　　陈醒闻着女孩身上令自己安心的味道，闭着眼睛，也在不知不觉间就睡着了。
　　阳光透过窗帘照亮了房间的一角，两人依偎在一块，呼吸平稳，嘴角上扬。
　　……
　　很难得，江晚依要比陈醒先醒来。
　　女孩迷迷糊糊地睁开眼睛，下意识地想要抬头，接着脑袋就撞到了笨狗的下巴，给江晚依自己吓了一跳。
　　还好没有把男孩给吵醒。
　　伸手揉揉笨狗的下巴，将男孩抱着自己的手轻轻放开，接着抬头看着男孩的睡颜。
　　就这样又看了好久，看了眼手机上的时间，江晚依轻叹口气，接着用手指点点笨狗的鼻尖，又直起身子在笨狗的额头上亲了下。
　　熟睡的可爱大狗狗。
　　下了躺椅，轻手轻脚地将小毯子盖在陈醒身上，江晚依这才拿起自己的包。
　　小心翼翼地关上门，江晚依上课去了。
　　陈醒又睡了好一会，最终是被手机上的铃声给吵醒了。
　　眯着眼睛，迷迷糊糊地抓起手机，点下了接通按键。
　　“喂？”
　　“陈哥？你还没睡醒呢？下午说好了一起校园跑的，我和川哥都已经到了。”
　　“嗯？好，我很快就到！”
　　啊，自己竟然睡过头了吗？
　　陈醒又看看边上空荡荡的躺椅。
　　小猪也已经上课去了。
　　伸个懒腰，陈醒把东西整理好，去卫生间冲了把脸，拿着自己的包也出门了。
　　陈醒一边走一边看了眼手机。
　　竟然已经2点20分了，微信上还有江小猪给自己发的消息呢。
　　「江小猪」：我先上课去了哦。
　　「江小猪」：【图片】
　　「江小猪」：给你看看大狗睡眠图。
　　「陈笨狗」：照片上的人是谁啊？竟然连睡着了的样子都这么帅。
　　「江小猪」：笨狗醒啦？
　　「陈笨狗」：再不醒来要被谢木川和周崇教育了，约好一起校园跑呢。
　　「江小猪」：你那快点吧，不要迟到了。
　　「陈笨狗」：已经迟到了…
　　「陈笨狗」：揣手手「表情」
　　「江小猪」：不要忘记买水哦。
　　「陈笨狗」：知道啦。
　　多亏了江小猪的提醒，不然自己还真忘了，反正超市是顺路的，陈醒买了三瓶，给谢木川和周崇也带了瓶。
　　陈醒到了操场，这两个家伙还没开始跑呢。
　　看着两人空着的手，陈醒感叹还好自己带了水来，那这水可就能作为自己迟到的免死金牌了。
　　“呐，把水接着。”
　　“还是陈哥想的周到啊。”
　　“看你买水了，就不批判你迟到的这件事情了啊。”
　　“你俩其实可以先跑的啊。”
　　谢木川听到这话笑了，来到陈醒身边，一手搭着陈醒的肩膀。
　　“原本是想先跑的来着，但是你看我们在操场上发现了谁？”
　　陈醒顺着谢木川的指着的方向看去。
　　是一个正在跑步的女生，但是隔得太远了，自己根本看不清。
　　“谁啊？”
　　“叶初宜啊！这都看不清？”
　　“隔这么远，怎么可能看的清啊。”
　　听到两人的声音，周崇也走过来了。
　　“你们两人别在这里看不看的清楚了，给点办法啊？我要怎么办？”
　　谢木川笑的更欢了。
　　“如你所见，发现叶初宜也在这里之后，老周整个人都紧张了，刚刚叶初宜跑过来的时候，他就背对着人家女生，还蹲在一个角落，生怕人家发现他一样。”
　　“你还说！那你说我要怎么办啊！提点意见啊。”
　　周崇没好气地对着谢木川的屁股上来了一腿。
　　“这还用怎么办吗？老周你喜不喜欢人家？”
　　陈醒拍拍老周的肩膀。
　　“喜…喜欢啊。”
　　周崇德声音小了不少。
　　“喜欢那就主动去找人家搭话啊，这种偶遇的机会可不是每天都有的，你不抓住？”
　　“那万一她对我没意思怎么办？那岂不是很尴尬。”
　　谢木川一手搭在周崇的另一端肩膀上。
　　“老周啊，主动才会有机会，你不去试试怎么知道呢？”
　　“你们说我假装不经意地跑过去，然后假装突然发现她了，接着和她说话怎么样？”
　　“额…虽然听起来挺猥琐的，但是你开心就好…”
　　“我去了啊！”
　　“去吧去吧。”
　　周崇甩开两人放在自己肩膀上的手，深吸口气，然后往叶初宜那边跑去了。

带着冷风的晴天
　　（周崇番外小剧场）
　　周崇一开始还跑的挺快的，而越靠近叶初宜，自己的腿就不自觉放慢了速度，心跳也不自觉地加快。
　　而叶初宜像是提前感知到了周崇的存在，直接就转过头。
　　“周崇？”
　　“叶初宜，好巧啊。”
　　女孩的主动搭话倒是让周崇轻松不少，不自觉走到叶初宜身边，两人肩并肩，原本跑着的步子也放慢下来，开始并排走着。
　　“确实好巧，其实我早就看到你了，但你那时候好像在和朋友聊天，我就没上去打招呼。”
　　“啊？额，刚刚确实在说些事情。”
　　周崇有些尴尬地回应一声，接着就打算转移话题。
　　“你也是来跑校园跑的吗？”
　　“对啊，最近天气不错，多来跑跑，等到时候天气冷了，可就要开始犯懒了，就没这么大的动力了。”
　　叶初宜回答，看见周崇的一只耳朵上戴着耳机，女孩就歪着脑袋提问。
　　自己其实挺好奇周崇的歌单的。
　　“你在听什么呢？”
　　“周杰伦的晴天，你喜欢听吗？”
　　“挺喜欢的。”
　　周崇见叶初宜一直看着自己，不知道是不是自己会错意了，心里莫名地升起一股勇气，把另一只耳机递到女孩面前。
　　“你要不要一起听？”
　　天气明明有点冷，周崇却觉得此刻好热好热，自己好像浑身都在冒着热气。
　　周崇知道，自己此刻肯定是脸红了。
　　抿着嘴唇，心里不自觉地紧张，明明只是几秒钟，自己却觉得过的如此漫长。
　　叶初宜也是看着周崇递过来的耳机愣了下，脸颊也是微微泛红。
　　摊开自己的掌心，接着男孩的一只耳机就落在了自己掌中。
　　回过头后低下，叶初宜戴上周崇的耳机，低声说了句。
　　“你的脸好红。”
　　“什么？”
　　周崇一脸疑惑，刚刚自己太紧张了，真的什么都没有听清。
　　“没什么。”
　　叶初宜轻轻笑出声。
　　这个家伙好傻，憨憨的，傻的有些可爱了。
　　歌声通过耳机传入叶初宜的耳朵里，两人此刻听着相同的音乐，不自觉地摆摆头。
　　可能是被音乐感染，叶初宜率先开口轻声地唱起歌来。
　　明明天气挺冷的，女孩的心情却如同这首歌一般晴朗。
　　叶初宜唱着歌，周崇就不自觉地看着她，从一开始悄悄地瞟一眼，再到后来盯着她看。
　　好在女孩没有发现自己。
　　风带着寒冷吹过两人的脸庞，吹乱了女孩的头发。
　　叶初宜似乎有些尴尬，有些慌张地去理自己的头发。
　　周崇看着女孩这样子，不自觉地笑出声来。
　　“不许笑！”
　　风很大，女孩放弃了，只是瞪着眼睛警告着一脸笑意的周崇。
　　“不笑了不笑了。”
　　风还在刮着，叶初宜悄悄走到周崇身后，有了周崇挡着，女孩的头发总算是不乱了。
　　两人放慢脚步，彼此心照不宣。
　　“其实，不管乱不乱都很好看。”
　　叶初宜看着周崇的后背，一时间不知道是不是自己听错了。
　　“你说什么？”
　　“没什么。”
　　“哦。”
　　叶初宜看着周崇泛红的耳尖。
　　看来自己没有听错哦。
　　其实也没有那么憨嘛。
　　“刮风这天我试过握着你手。”
　　“但偏偏雨渐渐大到我看你不见。”

第152章 校园跑
　　周崇跑去找叶初宜了，陈醒和谢木川开始绕着操场走起路来。
　　谢木川原地踏步几下，热了下身子。
　　“陈醒，你跑步快不快的？”
　　“还好吧，一般，跑个及格分还是很轻松的。”
　　“很轻松？那你跑慢点，我怕我跟不上你。”
　　谢木川对自己有自知之明，自己在运动方面，真是一点天赋都没有。
　　初中体育中考的时候都没拿到满分呢……
　　“校园跑又不是考试，慢点跑就行了。”
　　陈醒在手机上捣鼓一阵，戴上耳机，转头对着谢木川。
　　“今天就先跑个两公里？跑慢点。”
　　“行…”
　　两公里，好陌生的词汇。
　　话落，陈醒就迈开步子跑起来了，谢木川长叹一声，也迈开步子去追着陈醒得脚步。
　　跑步陈醒也不擅长，只能说自己现在还能跑个及格全靠初中那时候拿下了良好的基础，自己一直吃老本吃到了现在。
　　长跑靠的主要还是毅力，全凭着一口气吊着，反正只是一个校园跑，陈醒全程都是匀速进行。
　　太久没跑了，两公里跑完的时候陈醒喘着粗气。
　　就算今天天气很凉快，自己也是出了不少的汗。
　　一回头，却没看见谢木川的人影，陈醒又四处看了眼，才发现这家伙正在操场的另一端走走又跑跑。
　　陈醒拧开矿泉水瓶，开始一口一口地慢慢喝起来。
　　这还是江小猪特地提醒自己的。
　　「江小猪」：笨狗记得运动完不要猛灌水，会吐的！
　　这是少女的原话。
　　想到这，陈醒就不自觉地嘴角上扬，谢木川这时候也是跑到了，生无可恋地弓着身子，拿起水瓶也开始喝起来。
　　“你还笑呢？跑个两公里还给你跑开心了，体力这么好？”
　　自己原本还想跟着陈醒呢，开玩笑，这家伙的速度自己能跟得上就见鬼了。
　　还说什么这是校园跑，跑慢点就行了，那你倒是跑慢点啊。
　　谢木川又喝了口水，大喘着气，还不自觉翻了个白眼。
　　陈醒没回话，只是看着远处的周崇和叶初宜二人，谢木川也顺着陈醒的视线看去。
　　这两人压根就没在跑步呢，一边围着操场散步一边聊天，叶初宜还时不时地笑一笑，两人看起来好像还聊的挺好的。
　　“老周看来是真有机会啊。”
　　“可不是嘛，说真的两人还挺有缘的，能遇到这么多次。”
　　两人盯着看，又一边聊着天，直到手机上传来消息通知。
　　「一米七五的巨人周崇」：我说你们两个，能不能别看了！你俩这样看着，我感觉很奇怪啊。
　　「厉不厉害你陈哥」：知道你陈哥以前的痛苦没有。
　　「一米七五的巨人周崇」：知道了知道了，你俩别看了。
　　「一米七五的巨人周崇」：求放过「表情」
　　看完消息，两人笑着把手机收好。
　　“再去跑几圈？”
　　“用走的吧，我实在跑不动了…”
　　“行。”
　　两人绕着操场走了一圈，接着周崇也回来了，咧着嘴在一边傻乐。
　　“你和叶初宜聊完了？”
　　“嗯，她今天的校园跑跑完了，打算回宿舍洗澡呢，我们还约着说以后可以一起跑跑步啥的。”
　　“你俩那叫跑步吗？你俩那根本就是散步…”
　　周崇咧着嘴笑，自己才不管什么跑步还是散步呢，反正自己和叶初宜聊了好久的天。
　　“好了好了，我今天还没跑呢，你俩怎么也走起路来了？不跑了？”
　　“我反正是不跑了，说啥我都不跑了。”
　　谢木川摇摇头，一副我摆烂了的样子。
　　“陈哥？那我俩再跑跑？”
　　“行呗，再跑几圈。”
　　话说完，两人就迈开步子了，只留下谢木川一个人在原地看着他们远去。
　　“跑啥呀！走走路不好吗？”
　　谢木川哀嚎一声，也迈着步子去跟着他们了。
　　不得不说，周崇人看起来虽然有点胖胖的，但是跑起步来倒是快的很，跟着陈醒跟的很稳，谢木川则是没跑两步就停下来了。
　　整个人一愣一愣的，看着远处的两人跑地这么轻松。
　　嗯…自己以后还是找代跑来跑校园跑吧……
　　跑步对自己来说简直就是折磨。
　　……
　　这个两公里跑完，陈醒显得要比上次累的多，整个人弓着身子，站在原地闭着眼睛不停地大喘气。
　　感觉到边上好像有人向自己这边走来了，脚步有些匆忙，刚想睁眼，自己额头上就传来了一片冰凉。
　　是一张湿巾。
　　睁开眼，江小猪此刻正站在自己面前帮着自己擦汗。
　　江晚依皱着自己的细眉，笨狗的呼吸声很大，自己能很清楚地听到男孩的喘息。
　　“一个校园跑跑这么卖力干什么？”
　　江晚依拧开一瓶刚买的水递给陈醒。
　　陈醒自己买的那瓶已经喝完了，还好江小猪带了瓶新的。
　　“记得小口点喝。”
　　“知道。”
　　陈醒吐出两个字，开始小口小口地喝起来，喝了很久，缓过来才低头看着女孩的眼睛。
　　此刻的情节就好像那些言情小说里女生给男生送水。
　　不得不承认，这感觉真的是棒极了，嗯-妙不可言。
　　“你怎么来操场了？上完课了？”
　　“老师突然临时有事情，没上多久就下课了，所以我就解放啦！”
　　江晚依还在帮陈醒擦着汗，此时正在帮陈醒擦着脖子。
　　“这不一下课就来找我家笨狗了吗？现在缓过来点了没有？”
　　“好多了，谢谢小猪，不对，是谢谢江大美女。”
　　陈醒晃晃手里的水。
　　“嗯-识相！”
　　陈醒出了汗，小猪此时也下课了，感觉没什么必要再在学校里待着了，此时自己只想赶紧回去洗个澡。
　　转转头，发现了一边正在喝水的周崇和谢木川，陈醒对着两人挥挥手。
　　“我看看啊，6分钟，我赢了，老周啊，说吧，要请我喝什么？”
　　“你说吧，想喝啥…”
　　两人刚刚正在打赌呢，赌陈醒什么时候才会想到自己的兄弟还在边上。
　　周崇苦着个脸，重色轻友的陈哥，自己真是太失望了！
　　陈醒不知道他俩在说啥，几人挥挥手，陈醒就又把自己的目光放在小猪身上了。
　　用手里的矿泉水点点江小猪的脑袋，把瓶子扔进一边的垃圾桶，接着对着女孩伸出手。
　　“走吧，我们回家。”
　　“好！我们回家！”
　　江晚依顺势和陈醒十指紧扣，两人迈着轻快的步子，往操场外走去了。
　　“好了好了，我也要回去了，再也不校园跑了，又吃狗粮又跑步受罪。”
　　“那我也回寝室了啊，回去洗澡了。”
　　周崇倒是心情很好，今天和叶初宜聊了好久好久的天呢。
　　“走了啊！”
　　“拜拜拜。”

第153章 吻技怎么样？
　　回家路上。
　　江晚依觉得笨狗好奇怪，明明牵着手呢，两人却隔的好远，都快有一个身位了，笨狗好像一直在躲着自己一样。
　　女孩皱着眉头，牵着笨狗的手一用力，把男孩整个人拉过来了点。
　　“干什么呀？离你的女朋友那么远干什么？我有这么可怕吗？”
　　“我身上有汗呢。”
　　“怎么了？原来笨狗是怕我嫌弃你啊？”
　　听到陈醒的回答，江小猪展开笑脸，眼睛弯成月牙，双手挽上男孩的手臂，凑的离陈醒更近了些。
　　“我上次咬笨狗都留下了一滩口水，笨狗都没有嫌弃我，我怎么可能会嫌弃笨狗呢？”
　　“再说了，笨狗也没流多少汗，这么拘谨干什么？跑步了之后本来每个人都会出汗的啊。”
　　江晚依自顾自地说着，陈醒就这么看着她，江小猪说话脸颊两侧一动一动的，陈醒不自觉将手抚在女孩的脸上。
　　江晚依的脸很小，脸颊基本都没什么多余的肉肉，但是摸起来却很软，女孩的皮肤很好，没什么痘痘，更没什么痘印。
　　嗯…摸着很舒服。
　　江晚依看陈醒摸着自己的脸失神，也抬手挠挠男孩的下巴。
　　“你有没有在听啊，陈醒弟弟？”
　　“当然，小猪的每句话我都记着啦。”
　　“那我要检查！你复述一遍我刚刚说了什么？”
　　江晚依握着陈醒摸着自己脸的手，不让男孩松开。
　　陈醒跑完步后手更暖和了，手心放在自己脸上好舒服好舒服。
　　陈醒看着小猪这动作不自觉地笑出声，随后缓缓开口。
　　“简单来说，小猪就是想要粘着我，不想和我分开！”
　　“自恋笨狗！”
　　两人相视一笑，陈醒重新牵起江小猪地小手揉揉捏捏，两人继续走着。
　　“哪里自恋了，小猪明明就是这个意思。”
　　“歪理歪理，我还说是笨狗想一整天粘着我呢。”
　　江晚依假装甩甩手，而陈醒也就是握着不放。
　　“你看！明明是笨狗要粘着我。”
　　“那小猪这话也没说错，我就是想要一整天粘着小猪。”
　　江晚依用手指甲轻轻刺着笨狗的手心，女孩的心被笨狗这话惹得心跳加速。
　　“我有时候真的羡慕你的嘴。”
　　“为什么？”
　　“太会说啦！”
　　“我还以为你是在说我的吻技好呢。”
　　“大白天的，你又在耍什么流氓！”
　　江晚依的指甲刺地陈醒的皮肤更甚了些，在男孩的手心上留下一道道指甲印。
　　虽然…但是…和陈醒接吻什么的，真的很舒服很上瘾…
　　江晚依低着脑袋，支支吾吾吐出一句。
　　“那你觉得，我的怎么样？”
　　“什么你的。”
　　“啧！吻技啊！”
　　“小猪也耍流氓！”
　　“快说！”
　　两人的脚步不自觉地放慢了些，陈醒往江小猪那边凑凑。
　　“嗯…很喜欢。”
　　“很喜欢是多喜欢？”
　　“想一直亲下去的那种喜欢。”
　　“不对！”
　　江晚依摇摇头。
　　“我要听的不是这个，我说的是，就是…真的那种吻技，我怎么样？”
　　陈醒的脸也有些红了，光天化日下的，怎么真的聊起这吻技的事情来了。
　　“嗯…我也不知道啊，就是挺舒服的。”
　　“知道了。”
　　江晚依还是微微低头，紧紧握着陈醒的手，步子快了不少。
　　服了，自己刚刚到底在说些什么啊？
　　陈醒歪歪脑袋。
　　就只是知道了？
　　陈醒原本以为小猪会跳起来，或者给自己来一个肘击，还会说“大变态！”
　　想不明白，陈醒跟上江小猪的步子。
　　“怎么突然走这么快啊？”
　　“想快点回家了。”
　　两人走的很快，家离学校本来就不远，没过多久就到家了。
　　两人换好鞋子，陈醒由于跑步出了汗，直接冲进房间拿上衣服洗澡去了。
　　江晚依在厨房洗着水果，想着等会可以和笨狗在沙发上一起吃着水果看电视。
　　自己最喜欢两人一起窝在沙发上了。
　　卫浴间传来了笨狗的声音，只见卫浴间露出一道小缝，露出陈醒的一个脑袋。
　　“江小猪！呼叫江小猪！”
　　江晚依听到声音小跑到卫浴间门口，一想到门后的陈醒此刻可能光着身子，女孩就不自觉地脸红。
　　“陈醒弟弟怎么了？”
　　“帮我拿一下短裤，刚刚太着急，漏下了。”
　　“啊？哦，好吧。”
　　江晚依红着脸，低头走进陈醒的房间里面。
　　江晚依打开男孩的衣柜，在格子上发现了男孩一个个摆放整齐的四角裤。
　　嗯，都是很统一的暗色，没有那种花花绿绿的。
　　江小猪小心翼翼的拿起边边，小跑着出了笨狗的房间，来到卫浴间把东西递给男孩。
　　“呐，给你。”
　　陈醒接过。
　　“不是这个…”
　　“啊？”
　　“小猪，你搞错了，是短裤，外穿的睡衣短裤。”
　　“啊！好，我知道了！”
　　江晚依低着头，面色更红的又走进了陈醒的房间，拿上衣架上挂着的短裤就赶紧返回。
　　“这次对了吧。”
　　“嗯！”
　　陈醒回应了一句，就赶紧关上了卫浴间的门。
　　江晚依一愣一愣地回到客厅。
　　自己刚刚都干了什么啊！自己这脑子到底在想些什么啊！
　　拍拍脸，小猪拿起自己的手机打开了斗地主。
　　自己要转移注意力，启动启动！
　　陈醒洗澡总是很快的，一如往常，男孩拿着毛巾擦着头发出来了。
　　来到客厅，一转头就发现了坐的笔直的江小猪。
　　“你洗完啦？”
　　表情有些尴尬。
　　“嗯。”
　　陈醒来到江小猪身边坐下，江晚依摘了颗提子喂到陈醒嘴里。
　　“刚刚我不是故意的。”
　　“我知道，是我没表达清楚。”
　　陈醒对着江晚依张开双臂。
　　“笨狗现在洗香香啦，急需小猪的一个抱抱，现在！立刻！马上！”
　　江晚依没有说话，身子向前拥入笨狗的怀中，感受着男孩身上的温度，顿时就不紧张了。
　　自己知道，笨狗这是在化解两人的尴尬呢。
　　两人抱了很久，分开之时，江小猪环着陈醒的脖子又在男孩的眼角上落下一吻。
　　“小猪不去洗澡吗？”
　　“我没出汗呐，打算吃完晚饭之后再去洗。”
　　江晚依点开早就准备好的电视。
　　“接下来是小甜剧时间！”

第154章 可以用力点
　　看着电视很快就又到了晚饭时间。
　　也不知道是不是陈醒太闲了，脑子一热又想着晚饭自己亲自下厨了。
　　人总是这样，越是做不好的事情，却总想着尝试。
　　陈醒想着把自己烧出来的菜给老妈拍个照，这样自己以后回去就有下厨的机会了。
　　让自家人对自己刮目相看！学会一手好菜，那家庭地位的提升肯定是指日可待啊！
　　当然，为了防止自己烧出黑暗料理，陈醒此时正缠着江小猪手把手教自己呢。
　　“江小猪。”
　　“江大美女？”
　　“江姐姐——”
　　“姐姐——”
　　陈醒一边叫着姐姐，一边往江小猪的嘴里喂水果，把江晚依伺候的服服帖帖的。
　　江晚依虽然一开始还很抗拒，但是不自觉微微上挑的嘴角已经出卖了她，陈醒眼看有机会，于是越叫越起劲。
　　最终在陈醒的一声声姐姐中，江晚依也很快就迷失了心智。
　　“知道了知道了！”
　　江晚依又吃了颗自己嘴边的提子，然后伸手挠挠自己肩上男孩的下巴。
　　话说变化还真大呢，还记得刚开始的时候陈醒还很抗拒弟弟这个称呼的来着，现在都能叫自己姐姐还面不改色呢。
　　看来自己温水煮青蛙的作战方案很成功啊。
　　知道现在陈醒有求于自己，江晚依还真摆起了使唤人的架子。
　　“陈醒弟弟，姐姐的腿有点酸，来帮姐姐捏捏腿。”
　　江晚依侧躺在沙发上，把自己的双腿架在陈醒的大腿上，当着陈醒的面抬抬脚。
　　“小猪还真的使唤上人了啊？”
　　“不行吗？不帮我按摩我就不教你做饭了哦。”
　　江晚依用脚蹭蹭陈醒的小腹，陈醒则是上手抓住了小猪的脚踝，接触的一瞬间，江晚依身子颤抖了下。
　　“等下等下！”
　　江晚依抖抖脚，挣脱开了笨狗抓着自己的手。
　　“怎么了？”
　　“我是叫你给我按摩一下小腿，不是脚啊。”
　　江晚依抓起边上的抱枕，将自己的脸埋进抱枕里面。
　　刚刚真的好痒！
　　“啊，好的，我知道了。”
　　“陈醒弟弟要乖哦，不能乱摸，要是乱摸的话，那姐姐就不教你做菜了。”
　　“知道了知道了。”
　　陈醒双手覆上江小猪的小腿，手指开始微微用力。
　　有点魔幻了，让小猪教自己做菜竟然还能给小猪按摩小腿，这对自己来说好像都是好事啊…
　　“可以用力一点。”
　　“嗯？”
　　“笨狗嗯什么？就是用力一点啊。”
　　“好的，知道了。”
　　陈醒照做，随着时间的推移，陈醒的手不知不觉间上移到了小猪的膝盖，接着是女孩的大腿。
　　不关陈醒的事情，手他有自己的想法。
　　陈醒转头看了眼躺着的江小猪，女孩把脸蒙在抱枕里，自己看不清她的表情，只能看见小猪泛红的耳尖。
　　陈醒看着江晚依脸埋在抱枕里一动不动，手自顾自地给女孩按摩着。
　　“好了，就这样吧。”
　　江晚依挪挪身子，接着将自己的腿缩了回来。
　　“不按了吗？”
　　江晚依起身，跪在沙发上，靠近笨狗瞪着眼贴近看着男孩。
　　“都什么时候了，陈醒弟弟不是要做晚饭吗？再不做就来不及了。”
　　江晚依看着陈醒那笑呵呵的脸，自己就不该让陈醒给自己按摩的，这分明就是给男孩的奖励嘛！
　　虽然陈醒按的自己也挺舒服的。
　　江晚依穿上拖鞋下了沙发，陈醒也跟着女孩进了厨房。
　　江晚依拿在墙上挂着围裙，陈醒在女孩身后环上她的腰肢，把下巴抵在女孩的肩膀上。
　　江晚依向后勾着手捏捏笨狗的耳垂。
　　“笨狗干什么呀？这晚饭还做不做了啊？”
　　江晚依就知道会这样，两人一起待在厨房里，就是会干些有的没的。
　　但是是陈醒弟弟，所以自己并不排斥，甚至已经习惯了陈醒在一边骚扰自己了。
　　“做！当然做！”
　　陈醒松开手，江晚依转身将围裙套在陈醒身上，陈醒就看着小猪给自己系带子那认真的表情。
　　“评价一下。”
　　“评价什么？”
　　江小猪一时间摸不着头脑。
　　“刚刚那给小猪的一套按摩啊，1号技师专门为你服务。”
　　“你在说什么呢？你是不是去过！”
　　江晚依的手掐上了陈醒腰上的软肉。
　　“没有啊！网上不都是这么说的嘛！”
　　见江小猪松了手，陈醒又继续追问。
　　“怎么样？小猪评价一下，我刚刚按摩的怎么样？舒不舒服。”
　　“舒服舒服，笨狗真厉害——”
　　“小猪好敷衍，不管了，既然小猪说舒服，那我以后就继续给小猪按摩。”
　　陈醒也帮江小猪系好了围裙。
　　“笨狗明明就是想摸我的腿。”
　　“小猪真聪明。”
　　“笨狗果然是大变态。”
　　两人一边聊着天，一边准备做菜了。
　　陈醒则是先去把饭给煮好，怕到时候又忘了。
　　“今天教你烧红烧肉！”
　　“好！”
　　江晚依先把食材从冰箱里拿出来，自己今天原本就准备烧红烧肉的，所以五花肉一早就解冻好了。
　　“好了，你先来把这肉切好，切成小方块就行。”
　　切肉不需要多好的刀工，只要细心一点都能切好，陈醒很认真，切出来也像模像样的。
　　“OK，接着就是冷水下锅，然后放入葱姜和料酒。”
　　“我怎么感觉小猪就是像一个长官在下命令呢？”
　　“不然呢，难道笨狗还想我握着你的手，手把手地教你啊？”
　　“可以吗？”
　　陈醒对着江小猪挑挑眉毛。
　　“油腻死了！”
　　话是这么说，江晚依却笑的很开心。
　　“到底是我小甜剧看多了还是笨狗小甜剧看多了呀？这样根本就没办法做菜好不好？”
　　“知道啦。”
　　陈醒照着江晚依的命令，一步步照做。
　　有了江晚依的指示，陈醒做的很顺利，小猪也会告诉自己生抽啊料酒啊这些要放多少。
　　一番操作下来，自己真的做出了一份看起来卖相很好的红烧肉。
　　菜做好的一刻，陈醒拿着筷子赶紧夹上一块不怎么肥的，对着红烧肉吹吹气，然后递到江小猪嘴边。
　　“快！小猪尝尝！”
　　肉已经被陈醒吹凉了，江晚依一口将整块肉都吃了进去。
　　红烧肉就是要这么吃才好吃。
　　面对陈醒一脸期待的表情，江晚依毫不吝啬地对着男孩比了一个大拇指。
　　“超级好吃！笨狗真棒！”

第155章 小看江小猪了
　　得到了江小猪的肯定，陈醒自己也迫不及待地尝上一块。
　　真的很不错！比外卖那些好吃多了！
　　“我真厉害！剩下那一道菜，我一定也能做的很好！”
　　红烧肉成功了，陈醒整个人就更有信心，也更有干劲了。
　　“还有一道番茄炒蛋。”
　　“交给我吧！我现在非常自信！”
　　番茄炒蛋是一道很简单的家常菜，可是火有些大了，在第一步煎鸡蛋的过程中鸡蛋做的有些焦了，但是最后的味道还是很好的。
　　陈醒这次没有在厨房胡闹，这顿晚饭比江晚依想象中要更早些吃上。
　　陈醒对着自己炒出来的两道菜拍了很多很多的照片。
　　江晚依就坐在陈醒的对面，单手托着脸看着男孩盯着照片傻乐。
　　“陈醒弟弟现在会做饭了，那姐姐是不是就没什么用了，以后都可以自己做菜吃了是不是？”
　　江小猪嘴里冷不丁地冒出这么一句话。
　　陈醒愣了下，接着抬头看见江小猪嘟着嘴的表情，没忍住又笑出了声。
　　“你还笑！笨狗就是这么想的是不是？”
　　陈醒站起身，坐到江小猪的身边，双手捧着女孩的脸蛋，让女孩和自己对视着。
　　江小猪还是嘟着嘴，一脸不服地看着陈醒的眼睛。
　　“小猪又冤枉人。”
　　“难道不是吗？你明明都有我给你做饭了，根本用不着学做饭的啊。”
　　江晚依自己有点矛盾，看着陈醒现在能烧的一手好菜了，替男孩开心之余自己又会有一点担心。
　　笨狗会做饭了，那自己在男孩眼里会不会就没那么重要了。
　　陈醒看着女孩的眼睛，缓缓开口。
　　“小猪一直都对我说不要想太多，可是其实自己才想的过多了是不是？”
　　“我学做菜，其实也是为了小猪哦。”
　　“为了我？”
　　“嗯嗯。”
　　江晚依看着陈醒的眼睛不说话了，于是陈醒就自顾自地继续说下去。
　　“小猪你想哦，我们的课表是错开的，有时候你下课回来很晚了，我总不能让原本就疲惫的小猪继续拖着身子给我做饭吃吧。”
　　“但是可以点外卖的啊…”
　　“不是小猪说吃外卖不健康的嘛！”
　　陈醒上手刮刮女孩的鼻子。
　　“遇到这种情况了，那是不是我就可以给小猪做饭吃啦，小猪下课一回来就能吃到我做的饭哦。”
　　“所以笨狗学做饭是为了做给我吃吗？”
　　“当然了！小猪这么重要。”
　　所以笨狗学做饭是想着自己有时候下课回来能直接吃上热乎的晚饭。
　　如此想着，江晚依不自觉地就咧着嘴笑的很开心。
　　“当然，还有一个很重要的原因。”
　　“是什么？”
　　“我要改善一下我们家的伙食。”
　　“我们伙食不是挺好的吗？”
　　“是我爸妈家，不是我和小猪的家。”
　　“哦…”
　　江晚依红了脸，接着将小脑袋埋进陈醒怀里。
　　自己又理解错陈醒的意思了，好丢脸…
　　“阿姨的手艺有那么差吗？”
　　“你猜猜我的厨房天赋是继承谁的？”
　　“好吧。”
　　江小猪头埋在陈醒怀里，两只手在把玩着笨狗的指尖，时不时又挠挠陈醒的掌心。
　　脑袋在陈醒的胸口蹭蹭。
　　“那个…是我刚刚无理取闹了，对…”
　　话还没说完，陈醒单手捧着小猪的脸，让小猪和自己对视，大拇指比在女孩的嘴唇上。
　　“江小猪自己说过的，不能说对不起的知不知道？”
　　“而且这不是说清楚了嘛，有什么好说对不起的。”
　　江晚依看着男孩眼里的柔情，明明眼神很温和，却能在自己的心里卷起一层层巨浪。
　　自己的心突然跳的好快。
　　自己真的好喜欢笨狗。
　　江小猪转转脑袋，眼睛盯着陈醒的嘴唇。
　　“笨狗放手。”
　　“哦，好。”
　　陈醒放下手后，江小猪站起身来，双手抱着陈醒的脑袋，在男孩有些疑惑的眼神中，江小猪主动贴上了笨狗的嘴唇，闭上了眼睛。
　　陈醒是坐在凳子上的，抬着脑袋感受到唇瓣上传来滑溜溜的湿润后，接着就闭上了自己的双眼，回应着女孩的一切。
　　每次嘴唇相触，就好像不自觉地忘记了时间，两人不知不觉就吻了很久很久。
　　江晚依松开嘴，红着脸喘着粗气，看着男孩缓缓睁开眼睛。
　　陈醒的脸也有些红，自己不自觉想到了两人今天说的有关于吻技的话题。
　　看来是自己小看江小猪了。
　　看着陈醒有些炽热的眼神，江晚依又低头在男孩的嘴唇上点了一下，接着重新坐到自己的座位上。
　　“别看了，要吃饭了，再不吃的话菜都要凉了。”
　　陈醒点点脑袋，看着女孩涨红的脸蛋，没想着再逗着小猪，刚刚小猪肯定是用了很大很大的勇气。
　　毕竟这可是小猪第一次这么主动地索取呢。
　　陈醒又去冰箱里拿了两瓶乌龙茶，虽然天气很凉，但是这时候还是最好给两人降降温。
　　两人还是像以往一样吃着饭，江小猪会把红烧肉的肥边一句筷子夹下来丢到陈醒碗里，陈醒就这样处理着女孩不要的剩菜。
　　陈醒的手机突然传来了很多消息，顿时响个不停，陈醒笑着打开手机，是自己家庭群发来的。
　　自己做的菜肯定在群里掀起了滔天巨浪啊！
　　以后我就是家里最会做饭的人了，家庭地位的提升，啊哈哈哈！
　　「两只恐龙和两个美女」的聊天群。
　　「家庭帝位」：@陈醒，这是儿子你自己做的？
　　「家庭帝位」：？
　　「宇宙无敌可爱」：哥！你一个人住也千万不要自己下厨啊，把自己毒死了都没人救你。
　　「家庭帝位」：儿子，一个人在外不要干些傻事。
　　「爆不出金币的老登」：你小子省省吧，买的外卖摆拍是不是？
　　「宇宙无敌可爱」：……
　　陈醒看着群里发来的消息，顿时都有些傻眼，这个剧情发展怎么和自己想象中的不一样啊！
　　江晚依坐在陈醒对面，看着男孩僵住了的笑容，夹起一块鸡蛋送到男孩嘴边。
　　“怎么了？看个手机给我家笨狗看傻了？”
　　“唉，给你看看，好歹是一家人，有这么不相信我的吗。”

第156章 小猪也有喉结
　　江晚依接过陈醒的手机，将群里的聊天记录仔仔细细地看完。
　　看着看着，嘴角就忍不住上扬，然后咧着嘴哈哈大笑。
　　“就连小猪也笑话我？我明明就是自己烧的。”
　　“我知道啊，但是真的很好笑啊，叔叔阿姨也太逗了吧，我终于知道你为什么要急着提升你的家庭地位了。”
　　陈醒喝口乌龙茶，皱着眉头拿回自己的手机，然后准备发消息。
　　“不行，我一定要证明自己。”
　　江晚依觉得看陈醒家聊天很有趣，就坐到陈醒身边，两个脑袋凑在一起，看着手机上那小小的屏幕。
　　「宇宙无敌帅」：这些真的都是我自己做的！你们不是叫我少吃外卖吗？我自己做饭了又不相信我。
　　看见了陈醒的群备注，江晚依忍不住吐槽了一句。
　　“陈醒弟弟，看来你的厚脸皮是从小就养成的。”
　　“和妙妙学的！是这丫头先取的宇宙无敌可爱！”
　　家里人消息回复的很快。
　　「宇宙无敌可爱」：老哥，你的厨艺我们还不清楚吗？你要是烧成黑乎乎的一坨我们也就信了，但这两道菜未免烧的也太好了吧。
　　「家庭帝位」：你小子是想来砸场子的是不是？
　　「宇宙无敌帅」：有你们这么不相信人的吗？等我回家了，你们就能看到我的变化了。
　　陈醒在回消息，而江小猪的手在挠着男孩的脑袋。
　　“没事啦笨狗，我能为你证明，这些都是笨狗自己烧的，笨狗可厉害了。”
　　“只有小猪相信我，呜呜呜。”
　　陈醒顺着江晚依的话说下去，男孩立马摆出一副可怜兮兮的表情。
　　“笨狗不委屈哦，笨狗不委屈。”
　　女孩带着笑，把陈醒揽进怀里，陈醒弟弟就在女孩的脖颈处蹭蹭，撒着娇，还亲亲小猪的脸颊。
　　“笨狗没擦嘴！嘴上有油！滚远点！”
　　“我不要。”
　　“不滚是吧！”
　　“别掐啊！痛！”
　　两人都很幼稚，但是有时候就是幼稚会给原本无聊的生活增添一道色彩。
　　…….
　　陈醒家里。
　　苏园宁盯着陈醒发来的图片看了好一会，用手肘顶了下边上的陈严。
　　陈严便凑过头去。
　　“你说儿子这是抽了什么风，竟然还自己学起做菜来了。”
　　“不管怎么说都是好事嘛，只要是自己做的，只要吃不死总是要比外面的外卖健康一点。”
　　“看来儿子一个人过的挺滋润的啊，现在都有闲心烧菜了，我还以为他懒得会连厨房都荒废了。”
　　“能不滋润嘛，一个人住两室一厅呢，可不逍遥快活。”
　　陈严撇撇嘴，想到之前原本快到手的1000块飞走了，就没好心情。
　　这个臭小子。
　　苏园宁将视线重新放在面前的电视上了，看着电视，思绪却还在那几张陈醒发来的照片上。
　　“你啥时候去看看孩子过的咋样，再怎么说儿子都是第一次自己一人在外地生活啊。”
　　“知道了，我接下来正好有事要去H市一趟呢，到时候去看一眼，看看这小子把自己养成啥样了。”
　　……
　　饭后江小猪就洗澡去了，电视上自动播放着一部动物的纪录片。
　　陈醒则是早早就准备好了吹风机，等小猪一出来自己就给她吹头发。
　　只是心里总是时不时飘出一阵凉意。
　　江晚依洗完澡，刚出卫浴间就看见陈醒一直盯着自己。
　　“怎么了？”
　　“想小猪了。”
　　“不信，我就是去洗了个澡，以前我洗澡的时候怎么没见你说想我啊。”
　　“你不信啊。”
　　陈醒看了眼手机。
　　“小猪这澡一共洗了32分钟，这32分钟里面，我真是等的好煎熬啊”
　　“看来陈醒弟弟真闲啊。”
　　“…小猪真是不会说话。”
　　陈醒一边说一边走到女孩牵着她的手，拉着她到位子上。
　　“快坐好，要给你吹头发了。”
　　江晚依笑着脸并着腿在座位上乖乖坐好。
　　相比起第一次，现在陈醒吹头发已经很熟练了，动作也大胆了不少。男孩还会悄悄用指尖蹭蹭女孩的脸蛋和耳垂。
　　江小猪也不管笨狗的这些小动作，时不时抬抬脑袋看着高高的笨狗。
　　笨狗竟然在死亡视角下都这么帅诶！
　　吹干了头发， 把吹风机放在了一边，陈醒又对着小猪的肩膀给小猪按摩起来。
　　江晚依把脑袋靠在陈醒的小腹上，笨狗按的很舒服，女孩不自觉地就眯起眼睛。
　　陈醒不懂按摩，但会很好地控制着自己的力道，不让小猪觉得难受。
　　江晚依眯着眼睛看着电视上放的纪录片，陈醒按摩着的手转而抚上江晚依的脖子，指尖蹭着女孩不凸显的喉结，一手又摸着江晚依的小脸。
　　不知道是不是刚洗完澡的原因，陈醒感觉江小猪现在好暖。
　　“你怎么还会看纪录片？跟我爸一样。”
　　江晚依对这类纪录片没兴趣，抬着脑袋仰视陈醒。
　　“电视自己放的，不是我挑的，小猪有什么想看的吗？下午看的那个小甜剧？”
　　陈醒回话，而摸着女孩喉结的手没有停。
　　“算了，今天小甜剧看太多了，暂时没什么想看的。”
　　江晚依话说一半，伸手戳戳陈醒摸着自己脖子的手。
　　“我又没有喉结，有这么好摸吗？”
　　“小猪也有的，只不过没有这么明显罢了，用手摸得话还是能感觉的到的。”
　　“真的假的。”
　　江晚依拍开陈醒的手，自己用手摸起来。
　　好像是有那么一点点。
　　又看看笨狗的喉结，女孩上手滑过。
　　还是笨狗的手感比较好。
　　手被女孩拍开了，陈醒就双手都抚上江晚依的脸，手微微用力，江晚依的小嘴很快就嘟起来了。
　　“要亲就快一点，这样不怎么舒服的。”
　　江晚依说话有些模糊不清，女孩微微皱着自己的眉头。
　　“谁和你说要亲亲了，小猪自己想太多了。”
　　陈醒又挤挤江小猪的脸蛋，然后松开手起身坐到沙发上去了。
　　？
　　江晚依看着陈醒离开的背影，一时间愣在原地。
　　这家伙又在搞什么玩意？这不是我认识的陈醒弟弟！
　　来不及想太多，江晚依也离开小凳子，起身跟着陈醒坐到沙发上。

第157章 种草莓
　　“你又犯病了？”
　　江晚依伸脚踢踢陈醒的大腿。
　　“这是你说的台词吗？快把我的陈醒弟弟还给我！”
　　“怎么了？小猪这是想要亲亲了？”
　　“才没有！我才不是这个意思！”
　　江晚依踢陈醒的大腿踢得更起劲了，表示着自己的抗议。
　　“轻一点啊！”
　　“我就不，踢死笨狗算了！”
　　江晚依又踢出一脚，还没碰到陈醒呢，脚就被陈醒的大手给抓住了。
　　江晚依整个人顿了顿，接着微微红了脸。
　　“干什么！陈醒大变态！快放手。”
　　“小猪还踢不踢我了？”
　　“陈醒弟弟是真的变了，现在连踢都不给我踢了，身为姐姐的我好心寒啊！”
　　“明明是小猪不讲道理。”
　　“怎么了？不行吗？”
　　江晚依还是不服气，伸出自己没被抓住的另一只脚对着陈醒的大腿又踢了一脚。
　　陈醒看着小猪那一脸嚣张的样子，指尖轻轻划过江小猪的脚底板，江晚依顿时整个人身子一颤，脸更红了。
　　“痒啊！”
　　“还踢不踢了？”
　　“不踢了不踢了，你放手先。”
　　脚在陈醒手上，江晚依感觉现在自己一点安全感都没有。
　　自己决定了，他要是再挠自己的脚底板，自己就一脚踹到他的脸上！
　　当然！要轻一点，给笨狗的脸踹毁容了就不好了。
　　还好陈醒不再有所动作，松开了抓着猪蹄的手。
　　江晚依快速缩回自己的脚，坐在陈醒身边，换了一个姿势，盘腿坐好。
　　“至于吗？”陈醒看着江小猪的动作，笑了笑。
　　“非常至于！我现在很怀疑...”
　　“怀疑什么？”
　　江晚依把身子贴在陈醒身边，缓缓开口。
　　“怀疑陈醒弟弟是不是一个足控！”
　　足控？
　　陈醒自己都仔细的思考了一下。
　　自己是足控吗？
　　陈醒又低头看看江小猪的小脚丫。
　　“你还看！你是不是就是有这方面的癖好！”
　　“不是！才没有，别冤枉人！”
　　“鬼信啊。”
　　“真的！”
　　陈醒握住江小猪的小手。
　　“我不是足控，我只是喜欢姐姐嘛，所以当然会喜欢小猪的一切啦。”
　　“花言巧语！”
　　“句句属实啊。”
　　不管陈醒说的多夸张，反正男孩的这番话是给江晚依听开心了。
　　“那这意思就是陈醒弟弟还是足控，只不过是控我的脚。”
　　“小猪要是这么说的话，那我承认。”
　　“变态！”
　　江晚依笑声悦耳，伸手和陈醒十指紧扣，随后看起电视来了。
　　本来就没想看的，两人也就没换节目，就这样躺在沙发上看着这部纪录片。
　　这纪录片很长很长，时长都快赶得上一部电影了。
　　江晚依把头靠在陈醒的肩膀上，眯着眼睛，昏昏欲睡。陈醒倒是看的挺有劲的，眼睛都不眨一下。
　　陈醒看的正认真呢，耳边突然传来江小猪迷迷糊糊的声音。
　　“笨狗亲一下。”
　　女孩打了一个大哈欠，眼睛湿乎乎的。
　　“嗯？”
　　陈醒摸摸女孩的脑袋。
　　“晚安吻，我困了，想睡觉了。”
　　江小猪趴在陈醒肩头，哼唧哼唧。
　　陈醒转过头，接着在小猪的唇瓣上落下一吻。
　　“好啦，小猪快去房间里睡觉吧。”
　　“笨狗不睡吗？”
　　“我想把这部纪录片看完呢。”
　　江晚依原本还以为陈醒也不太爱看纪录片呢，看来这玩意不分年龄，所有男人都一个样。
　　两人话说完，而陈醒还是能感觉到肩膀上传来的重量。
　　陈醒目光朝着电视问了一嘴。
　　“小猪不回房间吗？”
　　没有回应。
　　陈醒转过头，发现女孩已经在自己的肩头睡着了。
　　江小猪的入睡速度，自己是真的羡慕啊。
　　看来今天晚上自己又要抱小猪回房间了。
　　怕女孩趴着不舒服，中途又会突然醒来，陈醒于是先将小猪抱回了房间。
　　刚把江晚依在床上放下，女孩就醒来了，迷迷糊糊地盯着陈醒的眼睛。
　　“我是在沙发上睡着了？”
　　“对啊，抱你回的房间，可还是一不小心把小猪吵醒了。”
　　江晚依没有回话，对着陈醒勾勾手。
　　陈醒顺势将脸贴在江小猪面前。
　　江晚依双手环上陈醒的脖子，将嘴贴在男孩的锁骨处深深吸了一口，留下小块红红的印子和口水。
　　看着自己给笨狗留下的标记，江小猪很开心。
　　自己很早就想这么做了。
　　“小猪这是种草莓了？”
　　“没错！是标记哦。”
　　江晚依又在陈醒嘴上点了一下，接着心满意足地闭上眼睛。
　　“笨狗晚安。”
　　“小猪晚安。”
　　陈醒又回到客厅的沙发上坐下，江小猪不在身边，感觉客厅都有些清冷，顿时就没了看电视的兴致。
　　关上电视和灯，陈醒回房间去了。
　　回到房间，陈醒拉着衣领对着镜子看着小猪给自己种下的草莓。
　　话说这玩意是怎么种的？直接吸就好了吗？
　　陈醒对着镜子看着草莓好一会，想着自己什么时候也给小猪去种一个。
　　这样才公平！
　　躺在床上，陈醒点开自己的网购软件，在平台上开始选起平安扣来。
　　自己想了很久很久，最终决定给小猪买个平安扣，不仅好看，还能一直戴在身上。
　　看着网上各种价格的平安扣，陈醒总有一种自己会被当成猪宰的感觉。
　　最终还是决定找自己老妈，苏园宁对这些东西还是挺熟的。
　　「宇宙无敌帅」：老妈！！！
　　「家庭帝位」：暗中观察「表情」
　　「家庭帝位」：咋啦？又找你妈啥事呀？
　　「宇宙无敌帅」：嘿嘿，我想要搞个平安扣。
　　「家庭帝位」：平安扣？小时候给你你又不戴，怎么现在开始想起来要平安扣了？
　　「宇宙无敌帅」：我拿来送人的，你不是对这些东西比较熟嘛！
　　「宇宙无敌可爱」：送人？老哥要送给谁啊？江姐姐吗？
　　「宇宙无敌帅」：@陈妙妙，有你啥事啊？
　　「家庭帝位」：你想买来送给小晚啊？
　　「宇宙无敌帅」：点头「表情」
　　「家庭帝位」：好说好说，你早说是拿来送小晚的啊，交给我了，肯定给人家挑个好的。
　　陈醒看着手机忍不住翻了个白眼，这待遇差距怎么这么大呢，一提到小猪自家老妈就乐的不行。
　　但是事情总算是办下来了。
　　「宇宙无敌帅」：那就拜托母亲大人啦。

第158章 想不出章节名
　　十一月二十三号，冷空气来了。
　　窗户是开着的，户外的冷风很是轻易地就钻进了陈醒地房间。
　　陈醒今天是被冷醒的，看来昨天自己的睡姿不好，半个身子都裸露在外面，自己又有裸睡的习惯，怪不得会被冻醒呢。
　　也顾不上刚起床脑袋迷糊不迷糊了，陈醒赶紧在衣架上拿起一件衣服穿上，接着光着脚到床边把窗户关上。
　　就算天气再冷，就算会冻死，自己也不会开暖气，自己就是不喜欢那种闷闷的窒息感，完全接受不了。
　　而且电费还贵。
　　很奇怪，在夏天的时候总是会期待着冬天早点到来，而到了冬天，每次起床一想到要扛着冷空气穿上这么多衣服，自己就想着要是现在是夏天就好了。
　　看着自己有些单薄的床，陈醒感觉要抓紧给自己买新的棉被了，不然可扛不过这个冬天。
　　保暖的内衣自己是带了的，至于一些羽绒服什么的，感觉也是时候买新的了。
　　今天是周末，可能是因为天冷，陈醒起的特别的晚，比平常的周末还要晚上不少。
　　就算如此，陈醒也觉得自己肯定也起的比小猪早。
　　就是这么自信。
　　因为自从上次两人约定不争着比谁起的早之后，江晚依就彻底摆烂了，基本每天都要陈醒叫自己起床。
　　穿好衣服打开门，少女的房间果然还是紧闭着的。
　　陈醒洗漱完，很是自然地扭动了少女房间的门把手。
　　江晚依的房间总是打理的很干净，不出所料，小猪正窝在自己的床上，身上盖着一条厚厚的棉被。
　　江晚依的床看起来就要比自己的床暖和。
　　江晚依的睡相不好，此时整个人斜躺在床上，一只小手伸在被子外面。
　　陈醒又看了眼女孩光溜溜的脖子。
　　话说自己拜托老妈平安扣好久了，咋还没搞定呢？
　　女孩的房间现在已经到处充斥着两人的回忆了，小猪的床头柜上摆着两幅干花，还有很多两人合照的相框，边上的小架子上挂着陈醒送给女孩的项链。
　　女孩脑袋边上是小狗玩偶。
　　陈醒又朝着四处看了看，话说自己之前送女孩的头饰和颈带被小猪放哪里去了。
　　不再观察女孩的房间，陈醒来到小猪床边蹲下，一手握住了小猪伸在被子外的手。
　　好冷。
　　陈醒用手戳戳小猪的额头，看着小猪可爱的睡颜，陈醒的声音不自觉变的很轻。
　　“江小猪，快起床了！”
　　“再不起来要饿肚子了。”
　　没有回应，陈醒又上手掐掐女孩的脸蛋。
　　“嗯——”
　　江晚依眉头紧锁，接着发出一声长叹，翻翻自己的身子，缓缓睁开眼睛。
　　看清了面前的笨狗，陈醒的脸近在咫尺，江晚依不自觉地往后退了退，微微别过头小声开口。
　　“笨狗怎么起这么早。”
　　“还早呢，再晚都要吃不上午饭了。”
　　陈醒一手拉着江晚依的肩膀，让女孩离自己更近了一点。
　　“小猪干什么躲着我？”
　　江晚依转过头，支支吾吾地开口。
　　“早上刚起床呢，嘴巴有味道的。”
　　“我又不嫌弃。”
　　“不行，我自己都嫌弃。”
　　江晚依直起身子靠在床头，冷空气让女孩不自觉地哆嗦了一下，然后又重新把身子缩回被子里面，只露出一个脑袋。
　　“今天怎么这么冷啊！”
　　“今天降温了，小猪记得要多穿一点。”
　　“知道了，笨狗帮我拿一下衣服。”
　　江晚依伸出手，指着一边衣架上的衣服，陈醒站起身来往女孩指着的方向看，衣架上是小猪毛茸茸的睡衣，视线往左，另一个架子上还挂着女孩的贴身衣物。
　　“你在往哪里看呢！”
　　陈醒的屁股被江小猪踹了一脚。
　　“这不能怪我，我又不是眼瞎，这方向怎么都会看到的啊！”
　　陈醒回了一嘴，脸不红心不跳的。
　　自己又不是第一次看了，不像当初那么尴尬了。
　　陈醒走到衣架前，把女孩的衣服递给她。
　　“好了，你可以出去了。”
　　“用完就丢啊？”
　　“难道你还想要看我换衣服吗？快出去快出去！”
　　江晚依又对着陈醒的屁股来了一脚。
　　陈醒摸着自己的屁股走出了小猪的房间，小猪现在踢人的力气是真的越来越大了。
　　闲着无聊，陈醒坐到沙发上开了把斗地主。
　　打到一半，江晚依换好衣服出来了，陈醒的手机声音开的很大，隔着很远小猪就听到男孩手机上斗地主的声音了。
　　确认了陈醒的位置，女孩走到卫浴间里面开始刷起牙来了。
　　自己要确认陈醒在哪里才能安心。
　　没过多久，女孩洗漱完来到陈醒身边。
　　笨狗此时正在摁着遥控器，漫无目的地照着找着电视节目。
　　“笨狗游戏打完了？”
　　“打完了。”
　　“赢了还输了呀？”
　　“输了，另一个队友太蠢了。”
　　江晚依拿起陈醒的手机，再一次的点开男孩手机上的斗地主。
　　“那我来帮你赢回来。”
　　“好-话说中饭吃什么呀？”
　　“你来点，我正忙着呢。”
　　江晚依把自己的手机往陈醒那一扔，接着认真地看起自己的牌来了。
　　陈醒漫无目的地刷着外卖软件，接着小猪的手机上发来了一条取货通知。
　　是拼图的架子。
　　“小猪，架子到了诶。”
　　“真哒！这东西拖了好久好久了已经，终于到啦。”
　　江晚依把身子靠在陈醒身边，用脑袋点点男孩的肩膀。
　　“麻烦陈醒弟弟去取个快递呗。”
　　“外卖还没点呢。”
　　陈醒现在太了解小猪了，女孩一但起晚了就不想烧中饭，很多时候中饭都是外卖解决的。
　　看了很久外卖陈醒也挑不出来，所以把手机一堆，接着拍拍小猪的脑袋。
　　“要不中午我来做饭吧。”
　　“真的？”
　　“嗯！谁叫小猪这么懒呢，中饭就交给我吧。”
　　“好！那就交给陈醒弟弟了！”
　　自从上次陈醒成功做出好菜之后，江晚依一旦犯懒了，很多次都是陈醒掌勺了。
　　有事情干了，陈醒就不闲着，立马走到厨房开始忙碌起来。
　　江晚依心心念念着自己的拼图架，打完斗地主就忍不住想要下楼去取快递了，正好把之前一些没取走的快递都取完。
　　今天是周末，下午就可以和笨狗一起拼拼图啦！
　　来到陈醒身边，女孩拍拍陈醒的屁股。
　　“笨狗有没有什么快递要拿的？”
　　“没有，小猪要去取快递？”
　　以前取快递这活都是陈醒来干的。
　　“对啊！去取拼图架！下午我们一起拼拼图！”
　　跟陈醒说了声后，外面天冷，江小猪又加了件衣服。
　　“那笨狗我出门了哦。”
　　“好！”

第159章 笨狗太暖和了
　　今天外面还刮风。
　　风吹乱了江晚依的头发，想找到任何一处可能钻入女孩的衣服里。
　　江晚依哆嗦了一下身子，接着加快自己的脚步往菜鸟驿站赶去。
　　江小猪一直都不喜欢冬天，冬天要往身上堆好多好多的衣服，自己本来就起床困难，一旦到了冬天，自己就更起不来了。
　　自己还不喜欢开空调的暖气，闷乎乎的，而且冬天的被窝好像怎么都暖不起来。
　　特别是自己的手，每到冬天就变得像冰块一样。
　　但是现在不一样了，现在自己的身边有陈醒弟弟了，陈醒是个大暖炉，有笨狗在冬天自己的手应该就不会冷了吧。
　　自己只要待在陈醒怀里就会好暖和好暖和，导致每次自己和笨狗一起午睡都会睡的很香呢。
　　陈醒的身子这么暖，不多多利用可不行啊。
　　是不是可以叫笨狗来帮自己暖床呢，那样自己的被窝就不会是冰凉凉的啦。
　　江晚依抬头看看有些灰沉沉的天空。
　　有陈醒在的第一个冬天呢，好期待啊。
　　菜鸟驿站离两人的家很近，没一会就到了，江晚依看着手机上的取件码，在各个快递里面寻找着。
　　嗯…自己买的暖宝宝，还有可以在家里用的电煮锅，冬天就可以在家里吃火锅啦。
　　最最重要的，是今天的下午要用到的拼图架子。
　　要取的快递不少，东西也挺重的，要是陈醒在江晚依身边的，女孩肯定会拉着男孩的手撒娇，让陈醒帮着自己拿快递。
　　但是现在只有江小猪一个人，女孩突然就爆发出了很强大的力量，拎起快递的袋子角就迈着步子往家里赶去。
　　一鼓作气，直接赶到了家门口，打开门，江晚依好像瞬间就没了力气，拖着快递袋走进客厅。
　　“我回来了——”
　　陈醒正好把第一道菜烧完呢，看着女孩拖着一大堆快递，还有那一脸生无可恋的样子，赶紧走到江小猪身边，接过她手中的快递。
　　“这么多？小猪累坏了吧。”
　　“嗯...累死了。”
　　江晚依嘟嘟嘴。
　　看着男孩帮自己拿着快递，江晚依换上拖鞋，接着跑到餐桌上，洗过手，拿起筷子就先尝了一口陈醒做的菜。
　　“嗯-陈醒弟弟手艺真是越来越好啦。”
　　“那可不，我现在可是做的一手好菜呢。”
　　陈醒放好快递，来到江小猪身边，于是江晚依又夹了块送到陈醒嘴边。
　　“啊-笨狗也尝一尝！”
　　“我自己做的菜就是好吃！”
　　“是不是多亏了本美女？”
　　“对-多亏了小猪。”
　　还有一道菜，还是陈醒负责，江小猪则是把拼图架子的包装拆开，一个人在客厅开始拼装起来了，装个架子并不难，而且店家也送了需要的工具，就是需要花一点时间。
　　江晚依装架子装地很认真，连陈醒什么时候来到自己身后的女孩都不知道，接着江晚依的肩膀就被轻轻拍了下。
　　“装完了吗？吃中饭了。”
　　“这么快？就差一点点了。”
　　江晚依看看餐桌上冒着热气的饭菜，又看看自己面前的架子，最终拍拍自己的手心。
　　“吃完饭再继续装吧，先吃中饭。”
　　餐桌上，江晚依对陈醒做的中饭大肆夸赞，都要把陈醒给吹上天了。
　　吃完饭后，陈醒在洗碗筷，江晚依在客厅继续架子未完成的收尾工作。
　　大功告成！
　　江晚依站起身，挺挺自己傲人的胸脯，抬着自己的小脑袋，发出一声骄傲的“哼！”，接着把架子推到陈醒身边。
　　“笨狗快看！”
　　“拼完啦？”
　　“对！我厉不厉害！”
　　江晚依挑挑眉，勾着自己的嘴角，眨巴着自己的大眼睛，把「快夸我」这几个字都写脸上了。
　　超级可爱好不好。
　　女孩刚刚拼完架子，额头上都冒出了些细微的汗，陈醒拿着餐巾纸给女孩擦去，随后在女孩的嘴唇上点一下。
　　“江大美女真厉害，这是奖励。”
　　“这明明是陈醒弟弟给自己的奖励好不好。”
　　江小猪咧着嘴笑得很灿烂，双手环住陈醒的腰，把下巴靠在陈醒的肩膀上。
　　“等你把碗洗完，我们下午就开始拼拼图好不好？”
　　“好！听小猪的。”
　　“嘿嘿。”
　　陈醒还剩下两个盘子没洗碗，陈醒洗着盘子，江晚依就在男孩后背闭着眼睛抱着他，陈醒弟弟果然是个大暖炉，抱着男孩自己就一点都不冷了。
　　感受到陈醒停下动作，江晚依才睁开眼睛。
　　“洗完了？”
　　“再不洗完小猪恐怕又要睡过去了。”
　　“哪有你说的那么夸张？”
　　“多少次了都，小猪每次都抱着抱着就睡着了，然后都是我抱着小猪回的房间。”
　　“我不管，笨狗太暖和了嘛，都是笨狗的问题。”
　　江晚依就是一副死猪不怕开水烫的样子，陈醒敲敲女孩的脑袋，随后牵起小猪的手。
　　“下午拼图在哪里拼？”
　　“去笨狗的房间里拼！”
　　自从天气转凉了，两人现在都基本呆在房间里面，这可要比在客厅里暖和多了。
　　两人牵着手，江晚依推着架子来到陈醒的房间。
　　一进房间，女孩直接扑到了男孩的床上，冲击力使得陈醒的床发出了床垫的回弹声，江晚依在陈醒的床上来回翻着身子，闻着男孩熟悉的味道。
　　“不知道的还以为这是你的房间呢。”
　　陈醒就看着小猪在自己床上滚来滚去。
　　“笨狗这话说的，笨狗的就是我的呀！所以这也是江大美女的房间！”
　　话说完，江晚依却也不再这么放肆了，坐起身子，盘腿坐在床上，双手托腮。
　　陈醒把拼图在拼图架子上放好，一切都准备妥当了。
　　手机上突然传来了消息通知。
　　「平成三杰」聊天群。
　　「一米七五的巨人周崇」：游戏打不打？
　　「一米七五的巨人周崇」：暗中观察「表情」
　　「厉不厉害你陈哥」：勿cue。
　　「厉不厉害你陈哥」：和女朋友玩拼图呢。
　　「完美落地的川神」：我也没空。
　　「一米七五的巨人周崇」：啧！你们两个！
　　陈醒回复完消息，江晚依已经迫不及待地把拼图拆开了。
　　“开始啦！”
　　“开始开始。”
　　两人身子靠在一起，伴随着阵阵笑声。

第160章 有坏坏的想法？
　　过了会。
　　好吧，江晚依承认，是自己高看自己了。
　　拼图根本就没有两人想的那么简单。
　　更何况两人直接就是上手了1000块的。
　　首先就是要分类，看着密密麻麻的拼图，两人分类分的眼睛都要花了，光是分类就用了好久好久的时间，半天都还没有开始上手拼拼图。
　　接着就是拼边框了，这倒是还好，主要就是找带着直角的拼片。
　　江小猪一开始还兴致冲冲的，还没动手多久呢，原本的一腔热血就被浇了一盆冷水，看着密密麻麻的拼图，顿时无从下手。
　　“笨狗，你分的清吗？”
　　“还好，感觉还凑合。”
　　陈醒很认真，眼睛一直盯着拼图，一边拿着拼图片一边对着参考图比划着。
　　看着男孩认真的样子，江晚依也想出份力，但是好不容易上手几次，却还都给拼错了。
　　自己是不是没有这方面的天赋啊？自己的心不够静不够有耐心吗？
　　江晚依咬牙坚持了一个小时，却还是进入不了状态，感觉拼拼图竟然都变成了一种折磨。
　　陈醒在一边发现了江小猪的心态变化，放下手中的拼图，转而捧起身边小猪的脸，直勾勾地盯着女孩的眼睛。
　　陈醒的动作很突然，江晚依一时间都有些没反应过来，刚刚陈醒还拼的很认真呢。
　　“笨狗怎么了？”
　　“小猪是不是累了？要不要休息一下？”
　　听到陈醒的话，江晚依低下脑袋，陈醒就摸着女孩的脑袋，大拇指挠挠小猪的耳垂。
　　“你看出来了？”
　　“小猪今天就是状态不好嘛。”
　　“明明是我拉着笨狗拼拼图的，现在反而是我拼不进去了。”
　　江晚依把脑袋埋进陈醒的怀里，微微抬头，只露出自己的大眼睛。
　　“又没关系，拼不进去还硬拼的话，那未免也太折磨小猪了吧？”
　　陈醒说着话，江晚依就一直看着笨狗的嘴唇一张一合，自己待在陈醒的怀里，安全感就爆棚。
　　看着陈醒的嘴唇，顿时就没了拼图的心思。
　　接着女孩悄悄把手探进陈醒的衣服里面，抱着陈醒滚烫的后背。
　　冬天到了，陈醒的身子却感觉好像更烫了。
　　江晚依的手很冰，接触着陈醒的上身，惹得男孩顿时起了鸡皮疙瘩。
　　自己不能吃亏，陈醒把手探进女孩的衣服里，环着小猪的柳腰，当然自己只敢摸摸女孩的腰肢，不然江小猪肯定会给自己一记头槌攻击。
　　江晚依的手要不安分的多，又在陈醒的腰间挠挠，陈醒的肌肉瞬间就紧绷了起来，此时女孩就会去摸男孩的腹肌。
　　陈醒顿时感觉自己被江小猪给玩弄了。
　　“江小猪现在真是越来越坏了。”
　　“陈醒弟弟说什么呢，我这是要补充一下能量，可能补充能量之后我就有动力了拼拼图了！”
　　江晚依的动作没有停，原本在陈醒腹部摩挲的手往上探，滑过男孩的胸膛，接着环上陈醒的脖子。
　　江晚依直起身子，接着就对着陈醒的唇扑了上去，陈醒没有准备，竟然就这样被女孩给扑倒了。
　　陈醒瞪大眼睛，自己还没想过有一天竟然会被江小猪给扑倒呢。
　　江晚依还是闭着眼睛，两人张开唇瓣，接着就是互相索取。
　　这个姿势很是不妙，江晚依将自己整个身子压在陈醒身上，女孩身前的两团柔软在压着陈醒，感觉异常的明显，江晚依的指尖刺着陈醒的肩膀。
　　女孩柔软的身躯给陈醒带来了极大的刺激，马上就有了反应。
　　被江晚依压着，陈醒先闭上了唇瓣，叹了口粗气，双手也从江小猪的腰上离开，攀上女孩的肩膀，将两人的距离拉开了点。
　　“等下！小猪，我要去拼拼图了。”
　　“拼什么拼图啊？拼图比女朋友还重要吗？”
　　江晚依有些上头，此时两人的气氛火热，女孩还勾着男孩的脖子，指尖摩挲着陈醒的耳垂，撩拨着陈醒。
　　陈醒的脸竟然还能这么红呢，自己当然一起趁着这个难得的机会好好逗一下笨狗啦。
　　江晚依又想低下头去吻陈醒。
　　“真不行…”
　　陈醒撑着江晚依的肩膀，不让女孩再靠近自己。
　　陈醒皱着眉头，还有点慌乱，江晚依看着陈醒的表情有些疑惑。
　　“笨狗怎么了？”
　　江晚依身子往后移了下，接着自己的大腿根好像就被什么东西给抵住了。
　　女孩一开始还没反应过来，转着身子又在大腿根那蹭了蹭。
　　感觉异常的明显，有看着陈醒那不太自然的表情和更红的脸。
　　江晚依立马就意识到了什么，脸刷的一下就红了，一直红到了脖子根。
　　不妙，自己做的好像太过火了。
　　“你是不是……”
　　“你先下来…”
　　江晚依没有回话，一翻身就从陈醒的身子上下来，盘腿坐在陈醒的床上，勾着脚趾，低着头，像一个做错了事情的小孩了。
　　陈醒也翻个身子，整个人趴在床上。
　　两人一时间都很沉默，江晚依知道，男生一旦起反应了，那就说明脑子里一定在想什么坏坏的事情。
　　陈醒更尴尬，生理现象竟然被江小猪发现了，但是刚刚那种情况，怎么可能会没有反应啊。
　　没有反应才不正常吧。
　　两人又沉默了一会，江晚依才支支吾吾地开口。
　　“笨狗…你现在是不是很难受啊？”
　　“没事…让我躺一会就好了。”
　　陈醒闭着眼睛，在自己心里背诵道德经。
　　“哦…知道了。”
　　江小猪又低下头去。
　　“所以，你以前总是突然去厕所，是不是就是因为这个？”
　　“嗯…但是这个是正常的生理现象！不代表我在想什么坏事情啊，小猪不要独自脑补。”
　　“我知道。”
　　江晚依涨红着脸。
　　什么独自脑补啊，自己明明什么都没有想呢。
　　陈醒大傻逼！
　　陈醒这样了，自己好像有点怕怕的，又好像不怕。
　　自己知道陈醒是不会对自己干坏事的，笨狗一直都很乖的，从来不会干自己不乐意的事情。
　　至于摸摸肚子，摸摸脚啊什么的，那些都不算欺负人吧。
　　那样都算欺负人的话，那好像还是自己欺负陈醒的次数多一点呢。
　　难道自己才是大流氓吗？
　　抬头看看一边的男孩，陈醒还是趴在床上一动不动。
　　江晚依盯着陈醒看了会，接着下了男孩的床，穿上拖鞋。
　　“笨狗，我先去厨房切点水果吃。”
　　“好…”
　　陈醒的头埋在床里，声音闷闷的。

第161章 睡午觉已经离不开笨狗了
　　虽说只是去厨房切个西瓜，但是江晚依却在外面待了好一会。
　　等女孩端着水果回到陈醒房间的时候，男孩已经坐在床上又开始认真拼起拼图来了。
　　江晚依才一脚踏进门，陈醒就似乎有感知似的转过头，两人四目相对，对视一会，倒是陈醒先一步转过头去了。
　　江晚依在笨狗身后，看着男孩发红的耳尖，忍不住笑了笑。
　　看来笨狗要比自己还害羞呢。
　　见笨狗比自己还尴尬，江晚依的胆子瞬间就大多了，轻咳一声走到陈醒边上坐下，插了块水果递到笨狗嘴边。
　　陈醒自然是张嘴接过。
　　“所以，笨狗现在是恢复正常了？”
　　“......”
　　陈醒拿着拼图的手顿了顿，接着轻轻叹了口气，没有转头，一边拼着拼图一边说。
　　“忘掉吧小猪，翻篇不提了好不好？”
　　“陈醒弟弟这是害羞了？笨狗明明自己说这是很正常的生理现象的，完全就不需要尴尬！”
　　江小猪捂着嘴偷笑。
　　江晚依刚刚一个人在客厅看了很多关于这方面的小知识，如陈醒所言，这就是很正常的生理现象啊，这恰恰说明自己在陈醒眼里还是很有魅力的吧。
　　这算不算自己抓住了陈醒的一个小把柄。
　　陈醒则是在心里又长长地叹出口气，江小猪究竟是从什么时候变成这个样子的？真的是跟自己学坏了？
　　但这明明比自己坏多了好吧。
　　最开始女孩明明亲个嘴都会害羞的！
　　不能这样下去了。
　　陈醒眯着眼睛转过头，将脑袋贴在江晚依的面前，江晚依不明所以，顶着陈醒的额头用力，将男孩的脑袋顶了回去。
　　“干什么？”
　　“江小猪你知不知道你在玩火？嗯？”
　　江晚依盯着陈醒的眼睛看了会，接着勾勾自己的嘴角，露出一道轻微的弧度。
　　“玩火是吧？笨狗是不是想吃一记头槌了？”
　　“等等等！错了错了！”
　　陈醒老实了，自己现在是吓不到江小猪了。
　　肯定是自己平时对小猪太温柔了！她才会这么放肆。
　　陈醒撇撇嘴，收回视线，耷拉着身子，把目光重新转回拼图架上，江晚依在一边笑嘻嘻地拍拍笨狗的后背。
　　“陈醒弟弟还是好好拼拼图吧。”
　　“那小猪呢？”
　　“嗯...我尽量，实在不行的话就在一边给你加油打气，给笨狗喂水果吃。”
　　江晚依又把一块水果送到陈醒嘴边。
　　“OK。”
　　陈醒觉得这样也不错，有小猪伺候自己，拼图也不是那么枯燥了。
　　陈醒在认真地拼拼图，而江晚依就像是一个好奇的小孩子，在陈醒的床上滚来滚去，又顺便看看男孩的房间。
　　当然江晚依也伺候的很到位，时不时就给陈醒捏捏肩膀按摩一下，这一套服务下来给陈醒乐呵的。
　　陈醒此时已经进入状态了，就像笨狗画画时候一样，此刻拼着拼图都不管江小猪了，江晚依一个人无聊，开始翻起男孩的衣柜。
　　反正闲着无聊，江晚依就把陈醒的衣柜都拉开看了一遍，当然自己可没有只看不办事啊！陈醒有些散落没叠的衣服，自己都帮男孩挂上了衣架放放整齐了！
　　江晚依帮陈醒挂着衣服，刚挂完一件，视线朝下一看，一条四角裤躺在衣服上异常的显眼。
　　在挂衣服的衣柜里怎么还会有笨狗的内裤呢？
　　在陈醒的房间看到陈醒的四角裤，江晚依并没有自己原先想象的那般尴尬。
　　毕竟陈醒每次都把贴身衣物直接挂在阳台的，自己都不知道见了多少次了。
　　话说陈醒也看到自己的贴身衣物那么多次了，要不自己以后洗完了也挂在阳台吧？这样也方便一点。
　　又想偏了！
　　江晚依转头看看身后陈醒，男孩还在认真的拼着拼图。
　　回过身子，江晚依伸手拿过笨狗的四角裤，将男孩的衣物叠好，然后帮陈醒把四角裤放在了专门放内裤的格子里。
　　有什么好害羞的？自己明明是在做好事呢。
　　陈醒的衣柜本来就不怎么乱，江晚依整理了一会就整理完了。
　　话说接下来天气要更冷了，笨狗都没有厚厚的外套，那岂不是得冻死啊！
　　自己身为笨狗的好女朋友，怎么能看着自己的男孩冻死呢？
　　到时候给笨狗买几件过冬的衣服吧。
　　如此想着，江晚依收回看着陈醒衣柜的视线，接着悄咪咪地爬到陈醒身后，伸出一只手去翻陈醒的衣领，想看看陈醒穿什么尺寸的衣服。
　　虽然自己能目测一个大概，但还是想要准确些。
　　江晚依虽然动作很小心，但还是被陈醒感知到了，而陈醒没有多想，毕竟小猪总是会无聊就来挠挠自己的脖子头发啊什么的。
　　江晚依自以为自己没被发现呢，看完陈醒衣服的尺寸后还捂着嘴偷笑。
　　陈醒弟弟的反应真是太迟钝啦。
　　话说笨狗拼拼图都已经拼了好久了，不累吗？都不想着休息一会吗？
　　如此想着，江晚依贴着陈醒的后背，环手抱着陈醒的腰肢，将脑袋贴在男孩的后背上。
　　原本江晚依是想着把手伸进陈醒的衣服里面的，但是又想到刚刚下午发生的那档子事情，最终还是作罢。
　　隔着衣服...手感都没有之前好了。
　　又用竹签插了块水果递到陈醒嘴边。
　　“笨狗你要不要休息一下啊？”
　　“不用，小猪是不是觉得无聊了？”
　　“还好。”
　　从笨狗后背抱着笨狗，好像一时间也没那么无聊了。
　　陈醒将自己面前的手机递给身后的小猪。
　　“要不要玩玩斗地主？我还有很多豆子呢。”
　　“不要，我今天自己的保底都还没吃完呢，不玩。”
　　江晚依笑嘻嘻地将脸凑到陈醒耳边。
　　“我这样抱着笨狗就不无聊啦！”
　　“好吧，小猪到时候困了就睡觉吧。”
　　陈醒了解，江小猪抱着自己，过不了多久肯定就会想睡觉的。
　　嗯...肯定！
　　果然，过了会时间，江晚依就开始在陈醒的肩头眯眼睛了，脑袋还时不时蹭蹭陈醒的肩膀。
　　陈醒回手摸摸女孩的脑袋。
　　“小猪睡觉吧。”
　　“嗯...”
　　江晚依脱下自己的外套，接着将自己整个身子钻进陈醒的小被子里面。
　　躺了一会，江晚依皱皱眉。
　　有点冷啊！笨狗盖着这小被子晚上不会被冷醒吗？
　　“笨狗，你盖这个小被子，晚上不会冷吗？”
　　“有点冷，我已经买棉被了，过几天应该就能寄到了。”
　　江晚依沉默了会，没说话，接着下床穿上拖鞋走出了男孩的房间。
　　陈醒看着女孩的动作，心想江小猪应该是回自己的房间睡觉去了吧，江晚依走了，自己这心里还有些空落落的，
　　完蛋了，真是越来越离不开小猪了。
　　而一会，又听见女孩拖鞋的声音由远及近变大声了起来。
　　江晚依手上拿着自己的厚棉被，把被子往陈醒的大床上一扔。
　　“怎么回来了？”
　　“什么怎么回来了？我当然要陪着笨狗啦！”
　　江晚依凑到陈醒身边，在男孩的脸上啵了一嘴。
　　“午安，不要吵醒我，不然头槌伺候。”
　　自己现在睡午觉已经离不开笨狗啦。

第162章 会不会难受？
　　江晚依在床上睡觉，陈醒坐在床沿拼着拼图，正拼的认真呢，突然感觉自己的屁股被脚踹了一下。
　　回过头，江小猪刚刚是换了个不怎么好看的睡姿，此时还抱着自己的小猪玩偶。
　　睡相不好，但是在陈醒眼里很可爱。
　　话说小猪睡觉的时候好像经常滚来滚去的，而自己只要抱着女孩睡觉，小猪就会变的很安分很安分。
　　看着女孩平稳的呼吸，此时房间里面很安静，陈醒自己的心跳声格外的明显，今天的天气比较阴沉，下午的房间比以往要更显得昏暗了。
　　陈醒回头看看自己拼了一些边角的拼图，突然横生出一股困意。
　　嗯...自己也困了。
　　自从和小猪一起午睡之后，陈醒发现自己好像也有了午睡的习惯，中午不睡一觉，下午就没有精神。
　　但也有不好的地方，那就是自己晚上睡得要比以前更晚了。
　　起身拉上窗帘，陈醒站在原地伸了一个懒腰，接着回到床边，拉开被子的一角，接着整个人就钻了进去。
　　冷空气也随着陈醒的动作跑了进去，激地江小猪微微皱起了眉头。
　　陈醒没发现江小猪脸上表情的变化，正准备把小猪怀里的玩偶给抽走呢。
　　毕竟这可是自己的位置。
　　江小猪还抱的挺紧的，陈醒稍微用了些力气，刚把小猪玩偶抽走，女孩就哼唧哼唧地睁开了自己的眼睛。
　　江晚依眯着眼睛，感觉被窝好像要比之前更暖和了，周围好像也更黑了些，自己面前躺着个人，带着自己熟悉的味道。
　　陈醒也来睡午觉了啊。
　　“笨狗。”
　　江小猪吐出这两个字，把身子往男孩那边靠了靠，整个人缩进陈醒的怀里，把脑袋靠在笨狗的脖子边上，接着又把手钻进陈醒的衣服里，抱着陈醒的后背。
　　这样又暖又舒服。
　　陈醒倒是有些意外，今天的小猪这样就被吵醒了吗？想再多也没用，陈醒反手抱住女孩的腰肢，拍拍小猪的后背。
　　“没想到把小猪吵醒了。”
　　“嗯...都怪你...”
　　江晚依闭着眼睛，凭着感觉对着陈醒的下巴顶了顶，又蹭一蹭。
　　自己说过要是陈醒吵醒自己就惩罚男孩一个头槌攻击的，自己一直都是一个遵守承诺的人。
　　“睡觉吧。”
　　陈醒低头在女孩的额头上落下一吻，江晚依没有回话，只是亲了亲陈醒的脖子作为回应。
　　突然想到什么，江晚依睁开自己的大眼睛，手指甲轻轻刺着陈醒的后背。
　　“睡午觉的时候，你会不会那个？”
　　“哪个？”
　　陈醒皱眉，江小猪又在说什么谜语呢。
　　“就是，会不会难受啊。”
　　“......”
　　陈醒沉默了会，接着没好气地捏捏小猪的脸。
　　“这事情过不去了是吧？”
　　“我还不是怕笨狗难受嘛！”
　　江晚依嘟嘟嘴，要是笨狗难受的话怎么办啊，自己真的很想抱着陈醒弟弟这个大暖炉睡觉啊！
　　“别想太多了，只要小猪别乱动就好，现在我们乖乖睡觉。”
　　“哦...”
　　江晚依很听话，抱着陈醒的手一动不动了，毕竟如果陈醒真的难受了，自己可是要负很大的责任的。
　　江晚依把头枕在陈醒的手臂上，睡的超级超级舒服。
　　话说两人已经在很多地方都一起睡过啦，女孩的房间里，男孩的房间里，还有客厅，甚至是学校的实验楼里面。
　　但还是陈醒的大床最舒服啦，总让自己感觉莫名的安心，虽然少女想不明白这是为什么。
　　不知道过了多久，江晚依先睁开了眼睛。
　　面前的陈醒还在闭着眼睛睡觉呢，此时室内已经很黑了，看起来应该不早了。
　　笨狗的一只手紧紧环着自己的腰肢，自己想先出门去煮饭都没办法。
　　那就晚点去烧吧，也不差这一会。
　　盯着陈醒看了会，男孩的眼皮开始颤抖，看起来像是要醒了。
　　江晚依就在陈醒的耳边轻轻呼唤。
　　“笨狗——”
　　“嗯？”
　　陈醒睁开眼睛，看着女孩一脸笑意，还有自己有些麻木的左手。
　　真的...好像没什么知觉了。
　　陈醒一愣一愣的，江晚依不乐意了，双手捧着笨狗的脑袋，让两人对视上。
　　“看手干嘛呢？有个大美女就在你的怀里喂，这你第一眼都不看我。”
　　“冤枉啊！”
　　“唉，是不是时间久了，笨狗对我的感情就淡了，小猪我好伤心好伤心。”
　　陈醒看着江晚依一副戏精上身的样子，反而笑出声。
　　江小猪可不会因为这些小事情生气，女孩时不时就会这样发发癫，按照小猪自己的话来说，这是给两人平淡的生活增添一点小色彩？
　　“你还笑！”
　　江晚依自己也乐呵呵的。
　　“小猪真的是一点演戏的天赋都没有呢。”
　　“我演的真的有这么烂吗？”
　　两人说着话，接着陈醒就坐起身子，靠在床头，江晚依感觉被子外面冷，整个人还是缩在被子里面，只露出一个小脑袋。
　　至于陈醒为什么要坐起来。
　　那当然是拯救一下自己失去了知觉的左臂了。
　　陈醒拿起床头柜上的手机，接着点开外卖软件。
　　“小猪别伤心啦！请你喝奶茶。”
　　“真哒？喝什么？”
　　“嗯...小猪想喝古茗吗？”
　　陈醒将自己的手机递给女孩，江小猪也顺势接过。
　　“还是喝霸王茶姬吧，奶茶的话我感觉还是霸王茶姬的好喝点，这个天气喝芝士葡萄太冷了。”
　　“现在两杯还能便宜一点诶，真好！”
　　话说好久都没有喝过奶茶了诶。
　　“这是秋天的第一杯奶茶！”
　　“还秋天呢？马上就要入冬了。”
　　“不管，我说是就是。”
　　点完奶茶，两人就下了床，江晚依穿上自己的小拖鞋，走到厨房去做晚饭了，还回头交给陈醒一个任务。
　　“笨狗，帮我把衣服洗了哦。”
　　“知道了。”
　　这不就是顺手的事情吗？
　　陈醒拿起自己房间的洗衣篮，又走到女孩房间拿起小猪的。
　　剩下的交给洗衣机，接着陈醒就小跑到厨房给小猪帮忙了。
　　毕竟自己已经今非昔比了，自己现在可是江小猪厨房里的得力助手！

第163章 晚上一起睡吧？
　　江晚依在烧第一道菜，陈醒就在一边帮着女孩切第二道菜的食材。
　　把一切都准备好了之后，倒是又没有陈醒什么事情了，男孩在餐桌上挑起睡衣来，自己还没有过冬的睡衣呢，正好可以和小猪买个情侣款的。
　　“小猪！”
　　“嗯？怎么啦？”
　　江晚依正忙呢，一边烧菜一边回话。
　　“你要不要买过冬的睡衣呀？”
　　“过冬的睡衣？”
　　“对呀对呀，我们可以买情侣款的。”
　　陈醒说着话来到江晚依身边。
　　“哦-笨狗想穿情侣款才是重点是不是？”
　　“小猪不想吗？”
　　“嘿嘿，正有此意，笨狗倒是提醒我了。”
　　江晚依又翻炒了下，接着菜就出锅了，洗洗手，擦干后掏出自己的手机。
　　“你看！”
　　女孩的手机屏幕上分别是一件小猪睡衣和一件小狗睡衣。
　　“你都挑好啦？”
　　“对呀！可爱吧？”
　　特别是这件小狗睡衣，还带着两只大大的狗耳朵，陈醒穿上肯定可爱坏了！
　　那样子一定很好亲吧。
　　江晚依抬着脑袋思考，接着额头就被陈醒用指头弹了下。
　　“哎呦！”
　　“小猪想什么呢？”
　　“在想好事情呢，我们就买这套嘛！好不好嘛——”
　　江小猪只要一撒娇，不管什么都唾手可得。
　　“好好好，那就这套吧。”
　　这套情侣睡衣和陈醒自己原本想的还是有些出入的，有些过于可爱了，特别是这个小狗的。
　　不太符合本大帅哥的气质啊。
　　“好！”
　　江晚依今天刚看到陈醒的衣服尺寸呢，选好两人的尺码后就立马下单了。
　　奶茶到了，晚饭也做好了，两人都很了解各自的饭量，基本上都不会出现什么剩饭剩菜的。
　　“你今天晚上要开空调吗？”
　　江晚依喝了口奶茶，热热的，好舒服。
　　“为什么，热空调多难受啊，电费还贵。”
　　“可今天晚上的温度很低哦，半夜只有8度左右，就你那房间的小被子，半夜肯定会被冻醒的，第二天起来就会感冒，感冒了就会发烧，发烧了就要上医院，上医院就要花钱，花钱了就会...”
　　“就会什么？”
　　陈醒在等着江小猪继续说下去。
　　“花钱了就变成穷光蛋了！反正会导致一系列不好的事情，蝴蝶效应知不知道？”
　　“那小猪说怎么办？”
　　“我房间里还有一床小被子的，可以给你盖，还不快谢谢本姑娘。”
　　就这啊，陈醒抿抿嘴，自己还以为小猪会看自己太可怜了，大发慈悲和自己一起睡呢。
　　好吧，现在想来是有些痴人说梦了，江小猪的胆子现在虽然大了不少，但还不至于如此。
　　江晚依正抬着脑袋接受来自陈醒的赞美呢，结果自己等了半天都没听到笨狗的声音，更别说赞美了。
　　回过头，见陈醒正一口一口眼神呆滞地吃着碗里的饭，那表情似乎还带着点失落？
　　“想什么呢？还不快谢谢我，不然你这个晚上只能开空调了哦。”
　　“那真是太感谢江小猪啦！”
　　江晚依一直注意着陈醒的表情。
　　“你不对劲！”
　　“没有。”
　　江小猪这个视角正好能看到陈醒房间里的床，和自己放在男孩床上的被子，又看看陈醒有些失落的表情。
　　再结合上陈醒大变态的身份。
　　江晚依悟了。
　　“你是不是想着晚上要我和你一起睡？”
　　“这是小猪说的，不是我说的。”
　　“明明就是！”
　　江晚依面对着陈醒，笨狗明明此刻嘴角都不经意的上扬了。
　　“那可以吗？”
　　陈醒话锋一转，停下了手中的筷子，抬头看着小猪。
　　自己原本真的就只是想想的，但是江晚依现在都自己提出来了，那自己岂不是得争取一下？
　　万一真的有机会呢？
　　“你脑子里是不是在想着什么坏坏的东西？”
　　“不就和睡午觉一样吗？”
　　可不可以呢？江晚依自己也不知道，晚上一起睡和睡午觉会有什么区别吗？好像也就是一个时间短一些一个时间长一些吧。
　　按道理来说是这样的。
　　嗯？不对不对！
　　很多小甜剧上都是这么拍的，男生口口声声说和女生睡觉，然后睡着睡着男生就不安分了，再然后就把女生给吃干抹净了！
　　江晚依又想到下午发生的那档子尴尬的事情。
　　好可怕，差点就要被陈醒弟弟给骗了。
　　虽然笨狗好像什么都没说...
　　“一样个鸡毛！”
　　江晚依语出惊人，还对着陈醒比了一个中指。
　　“饭吃完了，好洗碗去了。”
　　“哦。”
　　“还哦，你再哦连小被子都不给你了！”
　　“江晚依姐姐，原谅我吧！”
　　果然，不出所料的失败了，陈醒一个人在水池里洗着碗，只留下一道落寞的身影。
　　晚上一起睡什么的，果然还是太难了啊。
　　但是陈醒保证，自己和江小猪一起睡晚觉什么的，自己是真没有坏坏的想法啊！
　　虽然小猪好像不信就是了。
　　江小猪先洗的澡，陈醒洗完澡出来后，听见自己房间传来了斗地主的声音。
　　来到自己房间，江晚依此时正坐在自己床上玩手机呢，身子边上还放着个平板，脸上带笑，看来是赚了不少豆子了。
　　“你怎么在我房间呢？”
　　“怎么啦？不行吗？我被子还在这张床上呢，客厅不够暖和，我就是喜欢待在这里不行吗？”
　　“我又没说不行。”
　　陈醒也钻进被窝里，坐在江小猪身边。
　　“小猪喜欢的话就待在这里别走了吧。”
　　“笨狗别想着忽悠我啊，没用的，我到时候还是要回自己房间睡。”
　　一把结束，江晚依收起自己的手机，接着拿起床边上的小板桌，在自己面前放好，接着把平板放在桌子上。
　　一切都做好后，又对着陈醒勾勾手。
　　陈醒的脸贴过去，江小猪就在男孩的嘴唇上落下一吻。
　　“陈醒弟弟，陪姐姐看剧好不好？”
　　“当然。”
　　不仅得到小猪的一个吻，又能和小猪挤在一个被窝里看视频，陈醒感叹这波赚大发了。
　　看剧好呀，直接看一个通宵吧。
　　“等下！”
　　江晚依刚点开网剧的播放键，接着又立马摁了暂停。
　　“怎么了？”
　　“衣服还没有晾呢，我要先去晾衣服。”
　　江小猪不准备再麻烦陈醒了，毕竟洗衣服都是麻烦笨狗帮自己洗的。
　　江晚依正准备起身呢，却被陈醒给摁住了。
　　“小猪就待在被窝里面吧，衣服我去晾就好了。”
　　“笨狗，你这样我真的会变成小猪的。”

第164章 安分？
　　“有我在的时候，安安分分地当个小猪也没什么不好的吧。”
　　陈醒掐掐江晚依的脸。
　　“好了，小猪在这里等我回来。”
　　笨狗走了，江晚依眼睛盯着房间门口，盼望着笨狗可以早点回来。
　　虽然晾个衣服根本就花不了多少时间。
　　女孩转头又看看今天只拼了四个角的拼图，看来这个拼图要好久好久才能拼完了。
　　为了不让江小猪等太久，陈醒的动作很快。
　　一会，房间门口就传来一阵急促的脚步声。
　　陈醒飞奔回房间，一瞬间又重新钻回到了被窝里，等江晚依反应过来时，笨狗已经一只手揽上自己的腰肢了。
　　“一回来就动手动脚的！”
　　江晚依皱着眉头，拍了拍陈醒放在自己腰上的手，陈醒的手背上顿时传来一股冰凉的触感。
　　“你是不是把手伸在被子外面了？怎么这么冷呢？”
　　“很冷吗？我都习惯了，天气一冷，我手就更冷了，没办法嘛！”
　　陈醒将女孩的两只手抱住，摸索着小猪冰凉的指尖。
　　说真的，女孩现在的手就跟个冰块一样，再过几天天气更冷了，那还得了？
　　而陈醒刚刚晾完衣服，现在手也不怎么暖和，江晚依自顾自地把手伸进陈醒的衣服里，放在男孩的小腹上。
　　舒服了，果然到了冬天就更离不开陈醒了。
　　江晚依看看陈醒面前的位子，自己其实很想坐在陈醒身子前，靠在陈醒怀里，这样男孩就是自己的大靠背了。
　　肯定很暖和很暖和。
　　江小猪越是这么想着，便越想这么干了。
　　“江小猪，你把你的小冰手放我肚子上，明天我要是拉肚子了你就是全责。”
　　“那怎么办嘛，你女朋友手脚凉凉，你不应该负责暖暖吗？”
　　江晚依收回手，接着挽上陈醒的手臂。
　　“笨狗，我坐在你怀里好不好，你就在我背后抱着我，这样我肯定就不冷啦。”
　　“坐我怀里？”
　　“嗯嗯！”
　　陈醒想象了下那场面，自己身前又是软软的小猫，然后自己就在女孩背后抱着她，把脑袋靠在她的肩膀上，两人一起看电视。
　　怎么想怎么舒服吧。
　　陈醒不自觉点点头。
　　江晚依咧着嘴，接着转转脑袋，在男孩床上拿起一个抱枕，放在笨狗身前，接着自己整个人钻进陈醒怀里，头靠在陈醒肩膀上。
　　嗯，舒服了。
　　转过身子，江晚依伸着脖子吻吻陈醒可爱的喉结。
　　陈醒则是皱着眉头，不太友好地指了指自己两腿之间的抱枕。
　　“这玩意是干什么的？”
　　“是拿来阻止陈醒弟弟坏坏的。”
　　“没必要吧。”
　　两人之间隔着一个抱枕，这样的话陈醒自己就不能感受到女孩软软的身子了。
　　“我是相信陈醒弟弟的啦，但是我知道有些东西有时候是不受控制的嘛。”
　　“……”
　　“而且，主要是这个姿势的话，会硌到的…”
　　“知道了。”
　　其实小猪说着没错，这样自己冷静多了。
　　江晚依摸着陈醒的耳垂，又在笨狗的嘴巴上亲了一下。
　　“笨狗真好。”
　　转回身子，江晚依主动将陈醒的手放在自己的小腹上，就当是给笨狗的奖励吧。
　　陈醒指尖蹭着小猪滑溜溜的肚子，把下巴靠在江小猪的肩膀上。
　　两人就这样看起小甜剧来。
　　陈醒真的是一个暖床神器，男孩才钻进被窝里面一会会，现在已经暖和起来了。
　　小甜剧看到一半，陈醒关掉了床头的灯开关，原本明亮的房间顿时漆黑一片，只有平板上传来微弱的光线。
　　照着两人的脸。
　　两人身上都盖着被子，江晚依露出自己的一个小脑袋，回头看了眼陈醒，想知道男孩现在脸上是什么表情。
　　好吧，面无表情，一本正经地看着小甜剧。
　　那突然关灯干什么呀，关灯看视频对眼睛其实是很不好的。
　　江晚依如此想着，却什么都没有说。
　　江小猪一直都是很怕黑的，每次在房间关上灯后，女孩就埋在被子里不愿意起来。
　　人和鬼有过约定，自己只要进入了被子就是无敌的了。
　　但是此刻自己好像不害怕了，平板上微弱的光线打在陈醒好看的脸上，此时黑暗的环境只让江晚依觉得有些暧昧。
　　突然发现陈醒的眼睫毛比自己想的还要长呢，往下是高挺的鼻子，还有很好亲的嘴唇。
　　话说陈醒现在的吻技越来越好了。
　　江晚依不自觉地握上陈醒的手，两人十指紧扣，江小猪握得很紧很紧。
　　陈醒感受到小猪的动作，下意识地低头看了眼，两人四目相对。
　　“看我干什么呢？现在可正到精彩的片段了。”
　　小甜剧里面男女主此时正在相拥亲吻，视频里响起了舒缓而甜蜜的背景音乐。
　　陈醒有种不好的预感，这真是小甜剧吗？这么男女主就确认关系了，接下来不会有很多刀子吧。
　　江晚依看了眼剧中相吻的男女主，接着又直勾勾地盯着陈醒的嘴。
　　“我们今天的晚安吻还没有亲呢。”
　　“小猪想要睡觉了？”
　　“反正先亲了再说吧。”
　　现在确实是一个适合接吻的氛围呢，微弱的照着两人的脸，陈醒眼中的江晚依此刻朦胧而动人。
　　陈醒低下身子，江晚依双手钩上陈醒的脖子，两唇相贴，江晚依吻的很热烈，惹得陈醒的动作也不禁大了几分。
　　陈醒向前索取着，江小猪的身子不受控制地就向后倒去，陈醒的右手托着女孩的脑袋，才使得小猪的身子没有撞到小桌板。
　　轻微的碰撞使得平板掉到了床上，视频还在放着，两人的吻也还是没有停。
　　江晚依就算喘着粗气，也还是回应着陈醒的吻，而陈醒觉得自己此时燥热的不行。
　　网上说男生接吻是时候手就会不安分，陈醒以前是不信的，但此刻自己算是有些感同身受了。
　　陈醒的手本就贴着江小猪滑溜溜的肌肤，搂着江晚依的柳腰，被两人的吻这么一刺激，男孩的手不自觉地就向上探。
　　比想象中的要顺利，陈醒向上探着的手没有受到束缚，可能是要睡觉的缘故，女孩此刻竟没穿小背心。
　　指尖很快就触到了女孩的胸口。
　　“等…”
　　江晚依感受到男孩手上的动作，身子一颤，接着分开了两人原本吻着的嘴唇，把头埋在陈醒的颈肩，抿着嘴。
　　女孩靠在陈醒的肩头，指尖刺着陈醒的后背，没有了下一步动作。
　　这惹的陈醒的胆子大了不少，手便继续自顾自地向上探，直到完全盖上那团柔软。
　　江晚依的身子颤着，接着一口咬在陈醒的肩膀上，女孩的牙齿抵在陈醒的肩头。
　　对江小猪来说，陈醒肩头的牙印似乎是自己反抗过的证明。

第165章 好像和午觉也没什么不同
　　陷在江晚依的柔软里，陈醒一时间有些忘乎所以了，直到自己的肩头传来一阵刺痛，还有江小猪的颤音。
　　“笨狗，动作轻点…”
　　“额…对不起。”
　　陈醒回过神，接着松开了手上的柔软，将小猪的衣服打理好，重新搂上小猪的腰肢，将女孩的身体往自己怀里靠了靠，把小猪紧紧拥在怀中。
　　要不是有抱枕在，不然自己还真不敢搂的这么紧。
　　两人就这么拥抱在一起，感觉着彼此的心跳，闻着彼此身上迷人的味道。
　　“笨狗怎么又说对不起了？笨小孩，怎么教都教不会。”
　　江小猪头埋在陈醒怀里哼唧哼唧。
　　“但是刚刚弄疼小猪了，一不小心就用了点力气。”
　　“我刚刚也咬了笨狗一口，这样就算我们扯平了。”
　　缓了好久，两人才又在黑夜里对视着，适应了黑暗的环境，彼此的眼睛在对方眼中都格外闪亮。
　　对视良久，随后在彼此的唇上落下一吻。
　　“真的好喜欢你。”
　　两人异口同声，彼此都笑了。
　　“晚上一起睡吧？”
　　陈醒和江晚依的脸蛋相贴，陈醒在女孩耳边轻声开口。
　　江晚依现在如烂泥一样倒在陈醒怀里，幅度轻微地点点自己的脑袋。
　　被窝里面好暖啊，自己看过天气预报的，此刻外面只有8度呢。
　　要是现在从陈醒的被窝里出去，自己肯定要变成小冰棍的。
　　没办法了，自己是被陈醒挟持了，不得不在男孩的床上睡觉啊。
　　毕竟自己的温暖，自己的心，都在这个男孩手上啊。
　　陈醒见江晚依答应了，就让女孩倒在自己怀里，自己把床上的小桌板和平板都在床头柜上收拾好。
　　把一切都打理好后，陈醒抱着江小猪在被窝里面躺下。
　　时间已经不早了，但两人却都很清醒，躺在床上，大眼瞪小眼。
　　就这样睡在一起了吗？
　　感觉好像和睡午觉没什么不一样的，但又感觉好像什么都不一样。
　　“好了，睡觉吧。”
　　陈醒又把被子往上拉了拉，捏捏江晚依的小脸。
　　“那个…”
　　如果此时不是黑夜的话，陈醒一定能看到江晚依通红的脸。
　　“小猪怎么了？”
　　江晚依顿了顿，接着又想到刚刚陈醒对着自己上手，顿时心里有了很大的底气。
　　陈醒都把自己的上半身摸遍了！自己这个要求一点都不过分！
　　“我记得陈醒弟弟不是有裸睡的习惯来着吗？”
　　“你确定？”
　　陈醒不可置信地问了一嘴。
　　“确定，你快脱吧。”
　　江晚依还挺急的，已经上手掀起了陈醒的衣角，接着慢慢往上撩。
　　在江晚依的帮助下，陈醒脱光了自己上身的衣服。
　　陈醒光着膀子，想要去抱怀里的小猪，而江晚依却双手撑在陈醒的胸口上，不让男孩再靠近自己。
　　“怎么了？”
　　“你转过去，背对着我。”
　　江晚依拍拍陈醒的胸口，双腿往后缩，生怕碰到了什么不该碰到的东西。
　　陈醒捏捏小猪的鼻子，然后很听话的转过身子。
　　说实话，自己现在光着上半身，面对面这样下去的话，这个晚上不知道要等到什么时候才能入睡了。
　　眼见陈醒乖乖转过身去，江晚依将身子往陈醒那边靠靠，两人的身子贴在一起。
　　感受到背后传来的柔软，陈醒忽然感觉这样好像也很不错。
　　接着江晚依的手慢慢抚上陈醒的腰肢，接着往上游走向陈醒的胸口。
　　陈醒探出口粗气。
　　“小猪，你干什么呢？”
　　“没干什么啊！我只是把笨狗对我做的事情再做一遍。”
　　江晚依的声音支支吾吾的，陈醒还能很清晰的感受到女孩传来的心跳。
　　比自己的心跳的还快。
　　“别乱摸。”
　　听着陈醒闷糊糊的声音，江晚依反而笑出声来。
　　这样乖乖的陈醒弟弟最好玩啦。
　　好一会，江晚依才停下手中的动作。
　　“睡觉吧，笨狗晚安。”
　　“小猪晚安。”
　　江晚依抱着陈醒，亲吻了下陈醒的耳垂，而后把头抵在陈醒的肩膀上。
　　陈醒侧身握着小猪的手。
　　两人都闭上了眼睛，渐渐的呼吸平稳，沉沉地睡去。
　　今晚一定能睡的很安稳吧。
　　屋外此刻刮着冷风，一些小树都折弯了腰，而屋内两人的睡颜都上扬着嘴角。
　　冬天的被窝从来都没像现在这般温暖过呢。
　　……
　　第二天的天空还是灰蒙蒙的，屋里面拉着窗帘，一觉醒来陈醒还以为自己睡到了下午。
　　这一觉睡的很舒服，晚上也没有做什么奇奇怪怪的梦。
　　陈醒记得自己昨天睡觉的时候明明是背对着江小猪的，但是醒来时，小猪却已经在自己怀里了。
　　小猪的睡姿很大胆，直接一腿横跨在陈醒的身体上，好像陈醒就是她一个人的人形大玩偶。
　　江晚依还没有醒，陈醒就侧身看着女孩勾着嘴角的睡颜，小猪看起来睡的也很舒服呢。
　　探出只手戳戳江小猪的小脸。
　　话说今天好冷啊，陈醒刚一只手伸在被子外面就能感觉到阵阵冷空气往自己的被窝里钻。
　　冬天在被窝里裸睡什么的很舒服，而一旦要离开被窝了，就会觉得冷的不行。
　　陈醒换上睡衣，缓缓坐起身，接着又把被子拉一拉，给自己身边的小猪盖好。
　　靠在床头，陈醒拿起床头柜上的手机。
　　看了眼时间，才发现竟然已经12点了。
　　这个时间已经来不及做中饭了，那中午自然是只能外卖解决。
　　陈醒才刚打开手机没多久，身边的小猪就传来了一阵呻吟。
　　江小猪人还没动，倒是声音先传出来了。
　　女孩揉揉眼睛，接着翻个身子，一巴掌拍在陈醒小腹上，发出一阵清脆的声响。
　　似乎是感知到自己拍到了什么，江晚依这才睁开眼睛，眼皮间露出一道缝隙。
　　江晚依这么一折腾，头发也乱糟糟的，一脸慵懒的样子。
　　看着自己面前一大只的陈醒，江晚依愣了下，接着又眨巴眨巴自己的大眼睛，随后拉着陈醒的手，把脑袋搭在陈醒的手心上。
　　“小猪睡的怎么样？”
　　“嗯-不错，姐姐我很满意。”
　　“小猪你这话说的听起来怪怪的。”
　　“那都怪笨狗自己心里想些不干净的东西。”
　　江晚依还是只露出自己的小脑袋在被子外面，戳戳陈醒的腰。
　　“帮我拿一下外套，被窝外面好冷。”
　　穿好外套，江晚依这才慢悠悠地起身，整个人靠在陈醒的肩膀上，头凑在男孩身边，盯着笨狗手机上的屏幕。
　　中饭什么的，小猪当然要提意见啦。

第166章 去露营？
　　“我们中午就吃麻辣烫吧？”
　　今天这天气，真的很适合吃一碗热乎乎的麻辣烫呢，吃完就连身子都暖和啦。
　　还没等陈醒回答，江晚依已经拿着手机自顾自地点起来了。
　　“小猪还没问我要吃什么呢！”
　　“那笨狗想吃啥？”
　　“麻辣烫！”
　　“……傻逼。”
　　好耶！被骂了！
　　江晚依看陈醒咧着嘴傻笑，一脸迷惑，接着上手用手背测测笨狗额头的温度。
　　没发烧啊。
　　“你今天咋了啊？神经兮兮的。”
　　“我好得很！”
　　陈醒握住额头上的小手，开始揉捏着女孩的指尖。
　　“笨狗你不会有什么属性吧？”江晚依话锋一转，露出一脸坏笑。
　　“大早上的啊！我劝小猪你注意言辞。”
　　“反应这么大，笨狗不对劲哦。”
　　江晚依将被窝里自己的脚丫踩在陈醒的脚背上。
　　女孩的脚要比陈醒凉的多，于是陈醒将另一只脚覆上，接着将脸往江小猪那边凑凑，直到凑到江小猪耳边。
　　缓缓开口。
　　“就算有属性，那也只会是另一种。”
　　“啧！变态啊！一大早就耍流氓！
　　江晚依把自己的脚缩回来，身子一翻，离得陈醒远了些。
　　看着陈醒还在坏笑，江晚依感觉不解气，于是又给陈醒的屁股来上一脚。
　　用了力气的，差点没给陈醒一脚踹下去。
　　“小猪好过分！”
　　“谁叫你一早上起来就发病！”
　　陈醒撇撇嘴，接着下了床穿上拖鞋。
　　“你干什么去？”
　　江晚依见陈醒下了床，也翻滚着身子来到床边，被子把女孩卷成了一条毛毛虫。
　　陈醒看着女孩这模样忍不住笑出声，上手戳戳女孩的小脑袋。
　　“当然是去洗漱啊，难不成在床上待一天吗？”
　　“等等我！我也要去。”
　　江晚依解开束缚，赶紧下床穿上拖鞋，「哒哒哒」地跟着陈醒进了卫浴间。
　　两人用杯子接了水，陈醒给自己的牙刷挤上牙膏后，只见面前又凭空递过来一只粉色小猪牙刷。
　　“我的牙膏昨天刚用完了，用你的。”
　　江晚依抬抬脑袋，一脸理所当然，毕竟陈醒天天用自己的沐浴露呢！
　　陈醒的牙膏是茶香的，江晚依以前没用过这种味道，试过一次之后，感觉好像也挺不错的。
　　哼哼！那以后就都用笨狗的。
　　陈醒早早地洗漱完了，江小猪倒是还有一大堆工序没完成。
　　陈醒其实打心底里是很江小猪佩服的，换自己的话，起床后肯定是没有那么多精力往脸上抹那么多东西。
　　感觉好麻烦啊！
　　而且这么多年自己都没怎么用护肤品，也没见的自己皮肤不好呀。
　　自己已经很满意了。
　　等江小猪洗漱完出来后，外卖也正好到了，时间卡的刚刚好。
　　江晚依觉得自己厉害极了。
　　……
　　两人下午都有课，好在课程不多，区区两小时。
　　下课后，陈醒去操场上校园跑。
　　现在天气越来越冷了，不能再拖了，陈醒可不想大冬天在操场上跑步，嘴巴随便一呼吸就是寒气。
　　想想就难受。
　　在操场上跑步的还有周崇和叶初宜，叶初宜在前面跑，周崇就在后面跟着，累了就停下来走走，聊着天。
　　看起来还挺般配的，话说周崇这个学期好像瘦了不少。
　　江晚依站在阶梯台阶上，专注地看着陈醒在操场上跑步的身影，还会拿着手机給男孩拍照。
　　夏月也跟来了，说是什么来操场上找找有没有什么颜值能对上眼的帅哥。
　　两个女孩的边上坐着的是谢木川，正刷着手机，表情有些麻木。
　　“你怎么不去跑呢？”
　　江晚依在对着自己的男朋友犯花痴，夏月无聊，去找谢木川搭话了。
　　“我找替跑了，早就跑完了。”
　　“这就是金钱的力量吗？”
　　“没错，你多学着点。”
　　“是是是，谢大少爷。”
　　两人之间的火药味依旧，按周崇的话来说也是奇怪，两人明明就是不对付的很，可还是每次都要找对方搭话。
　　最后两败俱伤，何必呢？
　　谢木川和夏月两人有一句没一句的搭着话，没事阴阳对方两句，江晚依对两人之间的谈话充耳不闻。
　　自己知道，阴阳归阴阳，可这两人从来不动气。
　　陈醒跑步回来了，江晚依把自己早就准备好的矿泉水递给笨狗。
　　陈醒仰头喝着水，江晚依在身旁给男孩的额头擦汗，而夏月和谢木川就在一边一副吃了屎的表情。
　　陈醒身上肯定也出了汗，要不是谢木川和夏月在一边盯着，江晚依早就把手伸进陈醒的衣服里给陈醒的背擦汗了。
　　突然感觉这两人碍事。
　　陈醒喝完水，长长地舒出口气，也不管别人的目光，双手抱着江小猪的腰和女孩贴贴，把脑袋凑在女孩的头发上。
　　“嗯-有小猪在真好。”
　　“有我这么好的女朋友在，笨狗就偷着乐吧！”
　　“才不要偷着乐，我要光明正大的。”
　　两人又在撒狗粮了，夏月不自觉地翻了一个白眼，看着远处也开始往这边走的周崇和叶初宜，还有自己边上的谢木川。
　　md，只有自己是单身狗，烦死了。
　　转头看了眼边上的男人，发现谢木川此刻也正看着陈醒和江晚依二人。
　　这个表情…是羡慕？自己没看错吧，这家伙不是有女朋友嘛。
　　唉，看来是感情不合啊，话说除了开学那会，确实没再见过他的女朋友了。
　　顿时心情好了不少。
　　周崇和叶初宜耶过来了，六人待在一块聊着天。
　　叶初宜和几人也都已经很熟了，毕竟校园跑这段时间见过好几次面了。
　　众人聚在一块，就什么都聊，什么校园墙上咋咋咋了呀，夏月嘴里有很多众人不知道的八卦，都听的津津有味。
　　夏月在刷着短视频，一时间不知道抽了什么疯，突然拍拍自己的手，语气很兴奋。
　　“过几天周末我们去露营吧！”
　　此话一出，鸦雀无声。
　　“你们难道不想着出去玩吗？”夏月看没人鸟自己，又喊了句。
　　“主要是不现实啊。”
　　周崇回了一嘴，和朋友一起露营什么的，谁不喜欢啊，奈何经济实力有限。
　　“对呀，露营得要很齐全的装备呢，帐篷啊什么的，而且还要有车啊，这都是一笔不小的开销。”
　　叶初宜接话。
　　陈醒和江晚依两人也沉默地点点头。
　　“我既然提出来了，那这都不是问题，帐篷什么的，我家里都有，超大的那种！还有两个呢！一个帐篷睡三个人一点问题没有。”
　　夏月这话一出，倒是让众人眼前一亮。
　　“至于车载问题什么的，我家里有车，但是我还没考到驾照…”
　　夏月尴尬地挠挠头。
　　话落，于是众人又把目光转到了谢木川身上。
　　“车子啥的，交给我吧。”
　　就这么解决了？
　　没错，就是这么解决了。
　　周崇耷拉地谢木川的肩膀，说着悄悄话。
　　“川哥，到时候你的把你的女朋友叫上啊，这么久了，别藏着掖着了，带来给兄弟们见见呗。”
　　谢木川表情木讷地看了眼手机。
　　“知道了。”

第167章 喜欢吃的是？
　　确定下来下个周末去露营，夏月就开始扒拉扒拉地说一大堆，说露营有多好玩多好玩。
　　陈醒此刻的汗已经干了，江晚依挽着陈醒的手臂，脑袋耷拉在男孩的肩膀上，两人唧唧我我的。
　　全场就这两个人最腻歪了。
　　“笨狗冷不冷？”
　　江晚依关心地问道，男孩刚刚跑完步，而现在风又这么大。
　　“冷死了！要一个抱抱，抱抱就不冷了。”
　　“才不要。”江小猪摇摇脑袋。
　　其实在外面和笨狗抱抱没什么，但是夏月她们都在呢，在这么多双眼睛下抱来抱去的，太尴尬了吧。
　　会被别人说成是恋爱脑的，没有彼此就活不下去了的那种。
　　虽然自己好像确实是个恋爱脑呢。
　　要是现在自己的生活没有了陈醒会变成什么样子啊？
　　那自己就要一个人去上课了，睡觉的时候就没有大暖炉了，看电视的时候也就没有人肉靠垫了，也就没人喂自己吃东西了，就没有嘴子可以吃了！
　　不行！这样的生活太可怕了！
　　江晚依不自觉挽着陈醒更紧了些，陈醒感受的很明显，嘴角上扬。
　　“小猪明明就很想抱抱呢。”
　　“别人都在呢，笨狗不知羞，不要脸的小朋友。”
　　“那回去抱抱好不好？”
　　“不要！”
　　陈醒一愣，皱起眉头，故意露出一副很受伤的脸表情，准备抬起手，不给江小猪挽着了。
　　江晚依则是一脸笑嘻嘻的，撒娇着把笨狗的手拉回来，把嘴凑到陈醒耳边，轻声开口，伴着暖流。
　　“回去了当然是和笨狗要亲亲啦！”
　　“一言为定！”
　　陈醒和江晚依两人的脑袋贴在一起说着悄悄话。
　　其余四人则自动把他俩无视了，毕竟和两个恋爱脑有什么好聊的？
　　烦人。
　　周崇看着面前甜蜜的两人，眼神又一瞟一瞟地看看自己边上的叶初宜，叶初宜此刻正在和夏月很认真地聊着天。
　　看的出来叶初宜对露营也很期待啊！
　　画面就成了夏月和叶初宜聊着天，而周崇在一边偷偷地看着女孩。
　　猥琐之间又带着纯情的感觉。
　　嗯…有些好笑。
　　“笨狗，周崇和叶初宜这两人现在成了没有啊？”
　　“不知道啊，应该没有吧，不然老周肯定会在群里大喊「老子终于谈恋爱啦！」没错，一定会是这样。”
　　“你小声点！”
　　江晚依有些紧张地往周崇那边看了眼。
　　“小猪还怕被听到啊？”
　　“那当然啦，虽然不是说坏话，但这也是在背后蛐蛐人，被听到总归不好的。”
　　“那这么说的话，以前我俩还没在一起的时候，他们三人组可每次都在背后蛐蛐我们哦。”
　　是诶，好像是这样来着。
　　江晚依发现，陈醒嘴里虽然吐不出什么很会安慰人的话，但又每次都能很顺利地缓解自己内心的罪恶感。
　　陈醒弟弟好厉害，嘴巴总能说出一堆奇奇怪怪的大道理。
　　几人又一块聊了会，又拉了一个露营的聊天群，这才各回各家去。
　　天气冷了，现在陈醒和江晚依都是走路上学。
　　江晚依一直挽着男孩的手臂，两人的身子贴在一块，女孩以前就喜欢这个姿势，现在天气降温了，就更离不开陈醒了。
　　这样子要比牵手暖和多啦。
　　“我想要吃冰淇凌。”
　　陈醒隔着老远就看到远处的蜜雪冰城了，还不自觉地舔舔嘴唇。
　　“笨狗脑子瓦特了？知道现在几度吗？”
　　“现在10度，正好是一个吃冰淇凌的好天气。”
　　“年轻人啊，牙口真好。”
　　江晚依想象着吃冰淇凌的画面，身子忍不住哆嗦了一下。
　　一会，陈醒拿着一个甜筒回来了。
　　自己事先问过江小猪的哦，得到明确答复，是江小猪自己不要的。
　　江晚依站在陈醒身边，看着男孩对着甜筒大啃一口，然后含在嘴里，紧紧地闭着眼睛。
　　“被冻到了吧！”
　　这个傻子，这么大一口，看着都感觉冷，吃下去肯定会头疼的。
　　“才没有。”
　　陈醒重新睁开眼睛，脸上露出满足的笑容。
　　江晚依就看着男孩手上的甜筒越来越少，带着奶油的部分很快就要被吃完了。
　　陈醒对着最后一口奶油，张开嘴。
　　心里默念。
　　三，二，一！
　　出乎陈醒的意料，江小猪并没有来阻止自己。
　　“最后一口我吃掉了啊。”
　　陈醒把甜筒摆在女孩面前，转一圈。
　　“你吃掉呗。”
　　“小猪真的一口不吃啊？”
　　“真的一口不吃，太冷了。”
　　江晚依盯着陈醒的脸看，男孩的嘴唇上粘了不少奶油液。
　　傻呆呆的，真的就跟个小孩子一样。
　　陈醒皱皱眉，在江晚依一脸无所谓的表情下吃掉了甜筒的最后一口。
　　江小猪不跟自己争，陈醒顿时感觉甜筒好像都没之前好吃了。
　　吃完甜筒，陈醒去拉江晚依的小手，两人的手心刚一接触，江小猪就把陈醒拉住了。
　　“等等。”
　　“怎么了？”
　　陈醒闻言疑惑地转过身，与江小猪对视着。
　　江晚依勾着嘴角，一手抚上陈醒的侧脸，接着伸出手指滑过笨狗的嘴唇。
　　“奶油液都粘在嘴角上了，陈醒弟弟果然还是一个小孩了。”
　　“没注意到而已。”
　　陈醒低下头，准备从自己的挎包里拿出餐巾纸来。
　　江晚依则是对着粘着白色奶油的手指发愣，盯着看了一会，然后嘴就鬼使神差地凑了上去，伸出舌尖。
　　手指上的奶油如此便被舔干净了。
　　嗯…好甜，而且还不冷。
　　挺好吃的。
　　“这里有纸…”
　　陈醒抬起脑袋，正要把手里的餐巾纸递过去，而后又愣在半空中。
　　看着江小猪的指尖愣了愣，原本的白色奶油已经不见了，留下的只有一层透明的湿润。
　　嗯…顿时明白了。
　　抬起头，两人对视。
　　江晚依想着刚刚自己的行为，突然就涨红了脸。
　　自己刚刚都做了什么啊？
　　吃笨狗嘴角的奶油什么的，好奇怪啊！
　　低下头，江晚依便自顾自地朝前走，陈醒反应过来，也急忙跟上。
　　“我有餐巾纸，还是擦擦吧。”
　　“好…”
　　陈醒牵起江小猪的手，看着女孩红着的脸。
　　好吧，自己突然想犯贱了。
　　“原来小猪是喜欢吃这类的冰淇淋啊？”
　　江晚依停下步子，转身面对着笨狗，盯着男孩却不说话，对着他勾勾手。
　　完了，玩脱了。
　　陈醒抿着嘴，把头凑过去，闭上眼睛，准备接受小猪的头槌攻击了。
　　想象中的疼痛没有传来，只感觉到冰冷的手捧着自己的脸，随后绵密的湿润滑过自己的整个嘴唇。
　　分开后，自己嘴巴一片都湿乎乎的，陈醒不自觉又舔了舔。
　　“姐姐喜欢吃的，当然是这个啦。”
　　江小猪轻轻笑出声。

第168章 把一切都交给吻吧
　　回到家。
　　陈醒洗完澡就在房间里画画，江小猪也没闲着，坐在陈醒边上摆弄着自己的电脑，完成今天课上的作业。
　　陈醒感觉很奇怪，明明自己现在游戏玩的少了，视频刷的也少了，看似更有时间了，可画画还没有以前勤快呢。
　　罪魁祸首是谁呢，陈醒瞥了一眼边上的江小猪。
　　没错，都是江小猪的问题！就是这个家伙，一整天扰乱自己的心。
　　江晚依可不知道陈醒现在脑子里在想些什么玩意，自己正认真地操作着电脑。
　　很快了，就差一点这个作业就做完了。
　　点击提交键。
　　长舒口气，女孩合上电脑，抬头闭着眼睛。
　　好累好累，自己此时必须要补充能量了，自己要抱抱可爱的陈醒弟弟，这样才能好。
　　不不不，是要亲亲才能好。
　　如此想着，江晚依很是自然的把手钻进陈醒的衣服里，把脑袋靠在笨狗的肩膀上，把脸蛋和笨狗贴贴，转转脑袋，嘟着嘴时不时蹭蹭陈醒的脸。
　　陈醒扯扯嘴角。
　　就是这样！江小猪在一边撒娇，这让自己怎么能有心情画的下去啊！
　　话说现在江小猪好像越来越粘着自己了，虽然很开心，但是这样自己会越来越荒废的。
　　陈醒转过身子，先是吻吻女孩的唇瓣，接着又顶了下小猪的额头。
　　“都怪你。”
　　闻言，江晚依从陈醒的怀里直起身子，皱着眼睛有些不满的看着男孩。
　　“笨狗这是什么话？怪我？怪我干什么啊？”
　　什么意思啊？难道找笨狗贴贴还是自己的错啦？笨狗不知好歹！
　　陈醒轻轻笑出声，而后搂着江晚依的腰将女孩又拉入自己怀中。
　　江晚依轻手推推陈醒的胸口，接着又顺着男孩的力气埋进人家怀里。
　　自己已经抗拒过了啊！可是陈醒弟弟力气太大了，没办法，只能顺了人家的意思啦。
　　但江晚依还是瞥过头去，不打算面对着笨狗。
　　陈醒弟弟不会说话，不让这个傻子亲了。
　　“当然是怪小猪太有魅力啦，在我身边现在我都没有心思画画了，就是怪你！”
　　“那是笨狗心思不纯，一天到晚都在想着些有的没的。”
　　江晚依低头悄悄地瞄了一眼。
　　好吧，起码现在应该还是纯的。
　　“明明是小变态在一边对我动手动脚的。”
　　“这样是吧！那好啊，那以后我们谁都不准动手动脚的。”
　　“哎呀，错了错了。”
　　陈醒厚脸皮的贴着女孩的脸蛋蹭来蹭去。
　　不能对小猪动手动脚啥的，那比杀了自己还难受啊！
　　江晚依高高地抬着自己的脑袋，勾着嘴角。
　　自己就知道笨狗离不开自己！
　　两人又腻歪了一会，陈醒松开了抱着女孩的手，随后又转回身子，在江晚依有些震惊的目光中重新拿起自己的画笔。
　　“好了，我现在要继续画画了，还请小猪和我保持一个安全距离。”
　　“笨狗别装！”
　　江晚依嘟着嘴，凑的离陈醒更近了些。
　　安全距离什么的，怎么会从笨狗的嘴里说出来呢。
　　太陌生了！
　　“小猪你知道打扰我画画会导致多大的后果吗？”
　　“嗯…会增加我俩的二人时间。”
　　“小猪，你有没有发现你现在越来越粘人了？”
　　？这话是什么意思？
　　其实陈醒这话就是字面意思，江晚依明白的。
　　但是女孩又会忍不住的去想另一面，男孩会不会是觉得自己有些烦人呢？
　　如此想着，江晚依便不自觉地难受起来，越想就会越觉得委屈。
　　负面的思绪如洪水一般涌入女孩的脑海。
　　自己明明知道陈醒不是这个意思啊，但是就是会很难受嘛！控制不住的那种，真的没有办法的那种！
　　自己就是觉得，自己好像被欺负了…
　　自己就是好害怕好害怕，害怕未来的某天会听到陈醒不耐烦的声音。
　　真的会碎掉的…
　　两人对视着，江晚依却迟迟没有回话，陈醒只是看见女孩抿着嘴，然后眼睛很快就开始犯红了。
　　江小猪低下头去。
　　“你嫌弃我。”
　　女孩的声音很小，却很清晰地刺入陈醒的耳朵。
　　陈醒看着女孩的变化，顿时感觉天塌了。
　　不是，发生了啥呀？自己这是把小猪惹哭了？
　　没有多想，陈醒直接就是把江小猪抱起来，女孩整个人坐在陈醒的腿上，陈醒紧紧地抱着她。
　　感受到陈醒温暖的怀抱，江晚依却是直接哭出来声来，声音不大，在慢慢地抽泣着，却刺的陈醒心痛。
　　陈醒能感受到两滴泪从肩头流进自己的胸口。
　　自己真的将江小猪给惹哭了。
　　“小猪你肯定是理解错我的意思了，小猪能粘着我我肯定是会很开心的啊！就是现在是画画时间嘛，我没有说小猪粘人是不好的意思啊。”
　　陈醒有点语无伦次，慌张的声音传入江晚依的耳朵里，却让女孩安心了不少。
　　“我其实巴不得小猪天天粘着我呢！”
　　“你骗人。”
　　江晚依在陈醒埋在肩头带着颤音哼唧哼唧的，此刻却是已经不再流泪了。
　　本来就是一时的情绪失控，是自己一时想的太多了，回过神来就会觉得很不好意思的。
　　“怎么会？我什么时候骗过小猪？要是小猪愿意，我可以就这样抱着小猪画画。”
　　“说什么呢？放我下来吧。”
　　这个姿势等会陈醒肯定要难受了。
　　“不要。”
　　陈醒抱着江晚依更紧了些。
　　“笨狗，我已经没事了，刚刚只是情绪一时失控而已。”
　　“小猪先听我说好不好？”
　　陈醒把脑袋抵在江小猪的肩膀，闭着眼睛，江晚依顿了顿，接着手挠着陈醒的脑袋。
　　“好。”
　　“小猪刚刚哭的时候，我其实很害怕的，我回过头来又思考了下，才意识到刚刚那句话带着很大的歧义。”
　　“我真的很害怕，有很多话会无意识地让你伤心难过，我更怕你会不告诉我，然后自己一个人受伤。”
　　“我知道的，陈醒，我知道。”
　　江晚依手指比在陈醒的嘴唇上，示意他别再说下去额了，接着把男孩的脑袋埋进自己的胸口。
　　明明就是自己有些无理取闹啊。
　　笨狗这么温柔，自己为什么要往那方面想，自己明明很喜欢很喜欢他。
　　陈醒的脸埋在江晚依的胸前，柔软又温暖，而男孩听着江晚依的心跳，此刻只觉得无比的安心与平静。
　　耳边响起江晚依轻柔的声音。
　　“我相信笨狗，一直，永远。”
　　半晌，两人才又重新看着彼此的眼神。
　　“小猪的眼睛又红了。”
　　“还说我呢，笨狗自己也是。”
　　此刻还应该再说些什么呢？江晚依看着陈醒那如湖水般明净的双眸。
　　“我们…来接吻吧。”
　　让我们…把一切都交给吻吧。

第169章 江小猪是个好女朋友
　　今天的晚饭是在家吃火锅。
　　江晚依可是为了在家吃火锅专门买了一个锅呢，当然是要利用起来啦。
　　而且大冷天在家里吃火锅超爽的好不好。
　　食材啥的手机上点的锅圈食汇，牛肉和蔬菜啥的家里还有呢，主要就是在手机上买火锅底料和牛肉丸之类的玩意。
　　陈醒吃不了辣，火锅底料两人最终买了番茄的。
　　江晚依想要早点洗香香，陈醒就自告奋勇地接下了准备食材的工作。
　　比如说切牛肉什么的。
　　陈醒现在对自己很自信，毕竟男孩确实有好几道拿手好菜可以炫耀了。
　　“交给我吧小猪，肯定准备的妥妥的，小猪就好好的去洗香香吧。”
　　“这个切牛肉和你以前切肉丝可不一样，我先示范下，你在边上看一会。”
　　陈醒虽然现在菜味道做得好，但是刀工这玩意在小猪看来还是远远不够格的。
　　江晚依双手穿过男孩的腰，在背后帮着陈醒系好围裙，而陈醒就乖乖站好。
　　两人这样子是不是还挺像夫妻的？
　　穿好围裙，陈醒切了一片牛肉，女孩点点脑袋，这样就算是通过江小猪的审核了。
　　“那厨房就交给笨狗了。”
　　江晚依回到房间准备好换洗的睡衣，小跑着就进了卫浴间，开门前还回头看了下陈醒在厨房忙碌的背影。
　　笨狗好认真，洗完澡后就浅浅的奖励一下男孩吧。
　　江晚依今天没有洗头，时间比平时要快了不少，洗完澡出来看见陈醒还在厨房忙碌呢。
　　“笨狗切的怎么样了？”
　　“很快了，还有些菜没有洗好。”
　　江晚依看着陈醒切下的一片片牛肉卷，基本不会有一边薄一边厚的情况，看得出里陈醒切的很用心，没有偷懒呢。
　　“我厉不厉害？”
　　陈醒自己很满意，自己干了这么多活，当然要得到来自小猪的夸夸啦。
　　“挺屌的。”
　　江晚依对着陈醒比了一个大拇指。
　　“挺屌的是什么玩意？”
　　陈醒觉得这话从江小猪的嘴里说出来和女孩的气质格格不入。
　　“就是厉害的意思啊！”
　　“不行，你要说哥哥真厉害。”
　　哥哥——
　　咦——
　　江晚依感觉自己鸡皮疙瘩掉一地，又看着陈醒那期待的小表情。
　　算了，说好要给笨狗奖励的，既然笨狗想听，那这个就当作奖励吧。
　　江晚依向前一步抱住陈醒，陈醒手上都是水，于是就只是张开双臂感觉女孩的温度。
　　刚洗完澡的小猪最香了。
　　“哥哥真厉害！”
　　看着陈醒闭着眼笑，江晚依没好气的捏捏男孩腰间的软肉。
　　“陈醒弟弟别再回味了！”
　　“小猪能不能别破坏气氛。”
　　“哼！”
　　江晚依松了手，往厨房外走。
　　“干什么去啊？”
　　“洗袜子！”
　　江晚依拿着自己要洗的袜子从房间里出来，进入卫浴间前又朝着陈醒的房间看了眼。
　　男孩的洗衣篮里也放着几双袜子。
　　犹豫片刻，江晚依上前抓起男孩的袜子放到自己篮子里，然后进了卫浴间。
　　反正就几双袜子，那就顺便帮笨狗洗了吧，自己真是个好姐姐！也是一个好女朋友！
　　洗完袜子从卫浴间出来，江晚依一瞬间就感觉到不对劲了。
　　怎么这么安静。
　　“笨狗？笨狗！”
　　笨狗不见了！
　　赶紧掏出手机，才发现陈醒给自己发来过一条消息。
　　「陈小狗」：报告！家里没水果了，我出去买点水果。
　　「陈小狗」：抱抱小猪「表情」
　　这样啊，男孩没丢就好。
　　来到厨房，陈醒已经把食材都准备好了。
　　现在的陈醒弟弟已经成了一个家庭好男人了呢，会打扫卫生又会做饭的，还把自己伺候的服服帖帖的，冬天又能给自己暖床，自己还有腹肌可以摸摸。
　　哇！自己真幸福！
　　如此想着，江晚依哼着歌去晾袜子，心情愉快地等着陈醒回来。
　　陈醒一回家就听到了江小猪的歌声，而女孩正在网上给陈醒挑衣服呢，男孩一回来，自己也就立马起身。
　　“小猪这么高兴？”
　　“笨狗回来啦！让我看看，哈密瓜！还有这个大东西是什么？”
　　“我的棉被，这下冬天不会被冻死了！”
　　把水果切好，终于可以开饭啦！
　　江晚依挑了一部喜剧电影，打算两人一边吃火锅一边看。
　　在家吃火锅的感觉和去店里吃好不一样，感觉自己做的火锅没有店里的好吃啊。
　　但要论舒适度的话，那肯定在家里舒服多了。
　　小猪负责进食，小狗就负责服务。
　　没办法，陈醒就是顶不住小猪拉着自己的胳膊撒娇啊。
　　小猪吃了不少，肚子都大了一圈，吃完还舒服地吐出一个小嗝。
　　自己和陈醒已经熟的不行了，女孩早就不在乎这种小细节啦。
　　反正陈醒要是敢嘲笑自己，那自己就用脑袋撞死他。
　　吃完晚饭，陈醒去整理自己的床铺了，整理好后又难得的和谢木川他们打了把游戏。
　　过了会，小猪悄悄地迈着小步子也进了陈醒房间。
　　看似陈醒在很专注地玩着游戏，而余光却一直在往小猪的身上瞟。
　　江晚依要是光明正大的进来自己还不会这么敏感，而这么偷偷摸摸的，肯定有问题！
　　只见江小猪把猪蹄伸向了陈醒床上女孩自己的被子。
　　不好！陈醒心中大叫。
　　甩开自己的耳机，接着奔跑然后一个大跳扑到自己的床上，死死压住小猪的被子。
　　游戏什么的，谢木川和周崇什么的，现在都一边去，自己有很重要的事情要做！
　　男孩的大动作给小猪吓了一跳。
　　“笨狗干什么？吓死我了。”
　　“小猪先说小猪想干嘛？”
　　“你棉被都到了，我当然是把我的被子拿回去啦。”
　　“今天晚上一起睡吧。”
　　陈醒眨眨眼睛，目的直接又明了。
　　“你就是想占我便宜。”
　　江晚依皱眉，女孩想到笨狗昨天伸进自己衣服里的手，身子就不自觉一软。
　　咸猪手！
　　虽然，但是，两个人一起睡真的很舒服。
　　“两个人一起睡多暖和呀！我可以给小猪暖床！”
　　“暖个屁，起开！”
　　“我不！我要睡觉了！”
　　陈醒闭上眼睛，一动不动，一副我已经睡着了的样子。
　　真是不要脸！
　　江晚依看着男孩幼稚的样子有些好笑，犹豫地抿抿嘴。
　　片刻后，江晚依松开拉着被子的一角，接着对着笨狗的屁股踢一脚，光着脚丫爬上男孩的床。
　　“那你今天给我讲故事听！”

第170章 比游戏重要！
　　江晚依坐在床头，将自己的双脚搭在陈醒的屁股上，用脚后跟时不时点一下。
　　屁股的防御力最高了，自己怎么踹笨狗都不会痛的，更何况自己一点力气都没用。
　　嗯…脚感不错。
　　陈醒看江小猪答应了，不自觉地勾勾嘴角。
　　果然，自己就知道小猪想和自己一起睡！
　　翻个身子，陈醒隔着睡裤伸手抓住江晚依的小腿，温热手指开始给女孩按摩。
　　“小猪想听什么故事啊？”
　　江晚依没有回答陈醒的问题，视线落在陈醒的电脑上，看了好一会后开口。
　　“笨狗，你的游戏还没打完呢。”
　　闻言，陈醒也转过身看着自己的电脑，果不其然，自己早就死了，现在是谢木川的视角。
　　川哥竟然一个人苟到了决赛圈，可喜可贺，可口可乐。
　　“没事，我都已经死了，现在是谢木川在玩呢，没我啥事了。”
　　陈醒下了床，几个跨步来到电脑面前，接着直接把电脑给关机了，随后在微信上发了条消息。
　　「平成三杰」聊天群。
　　「厉不厉害你陈哥」：兄弟们，不打了，电脑刚刚炸掉了。
　　「一米七五的巨人周崇」：6
　　「完美落地的川神」：咋没把你一起炸掉呢？
　　消息发完，陈醒又光速回到江小猪身边，在女孩边上坐下，捏着女孩的小手。
　　江晚依高高地抬着自己的脑袋，还对着不远处的电脑挑挑眉毛。
　　看见了吧！自己在陈醒心里比游戏重要的多！
　　哼！
　　陈醒一手轻轻掐着小猪的脸，让女孩和自己对视。
　　“小猪看电脑干什么呢？看我。”
　　两人对视一眼，江晚依用额头蹭蹭陈醒的脸蛋，满脸灿烂的笑意。
　　“本江大美女很满意。”
　　“满意什么？”
　　“别管，反正我现在很开心。”
　　江晚依挪挪身子，拿起床上的抱枕，将抱枕放在陈醒身下，然后自己整个人跨坐在男孩的大腿上，把脸埋在男孩胸口。
　　好暖和。
　　江晚依宣布，这是自己最喜欢的姿势，只要陈醒弟弟能乖乖的话。
　　“小猪想不想吃薯片？”
　　陈醒像是变魔法一样从床头柜里掏出一包黄瓜味的薯片，在小猪的面前晃晃。
　　“暴露了吧，陈醒弟弟也觉得黄瓜味的最好吃对不对？”
　　“那是因为青柠的被吃完了…”
　　小猪很犹豫，女孩没有在床上吃零食的习惯，总是会觉得很膈应，薯片碎掉在床上什么，想想就很难受。
　　虽然这是笨狗的床。
　　不对，笨狗的床不就是自己的床吗？
　　但是自己真的好想吃啊！
　　左右探探脑袋，江小猪把放在床边的小桌板搭在床上，而后把薯片放在桌板上面。
　　有用吗？没什么用，小猪主打一个心理安慰罢了。
　　满意的点点脑袋，江小猪整个人坐在陈醒怀里，背靠着笨狗的胸膛，手上拿着黄瓜薯片。
　　好巴适，一切都准备就绪了。
　　“好了！笨狗可以给我讲故事了！”
　　江晚依张着自己的脚，搭在陈醒的脚上，这样可以让自己暖和点。
　　“小猪的猪蹄怎么这么冰？”
　　陈醒把手落在女孩的柳腰上，头搭着江小猪的肩膀。
　　“哪有那么多为什么呀？就是暖和不起来，我也不知道，一到冬天这个脚就跟个冰块一样。”
　　“还有！说谁猪蹄呢！”
　　江晚依嘟嘴给了陈醒的脸一脑袋。
　　“要不我给你暖暖？”
　　“嗯？怎么暖？”
　　江晚依还是很心动的，自己也不想脚冰凉凉的，陈醒要是能给自己暖暖那是再好不过啦！
　　江小猪是盘着腿的，紧接着自己就感受到陈醒的手摸上了自己的脚，男孩掌心的温度很好的缓解了冰凉。
　　确实挺暖和的，但是，有点痒…
　　“这就是你说的暖脚啊？”
　　“小猪你就说是不是好多了？”
　　“强词夺理，我看你就是想摸我的脚罢了，死变态。”
　　江晚依是背对着陈醒的，女孩伸手凭空比了一个中指。
　　陈醒贴着江小猪的耳朵，在女孩耳畔轻声开口。
　　“说的好像小猪不变态一样。”
　　闻言，江晚依脑海里莫名的就想到了昨天晚上，脸不自觉就红了，脑袋也低了下去。
　　伸手捂住陈醒嘴巴。
　　“不许再说了，还有！不准挠我的脚心，很痒的。”
　　“好。”
　　江晚依把薯片的包装袋撕开，直接就往自己嘴里递了一块，好吃的让女孩眯眯眼。
　　接着又给身后的陈醒递了一片。
　　自己一块，陈醒一块，自己一点都不小气。
　　“好了！扯了这么久，笨狗可以讲故事了吧！”
　　“小猪说说想听什么？”
　　“嗯…”
　　江晚依嚼着薯片，脸颊上的肉肉一动一动的，可爱死了。
　　陈醒忍不住亲了一下。
　　“笨狗干什么，都是口水！”
　　江晚依笑着去蹭陈醒的脸，这样就把笨狗的口水蹭回去啦。
　　想到什么，女孩声音有些激动。
　　“我们两个一起来编吧，一人说一段，看看最后会变成什么样子。”
　　“好！谁先？”
　　陈醒觉得这个提议还挺有趣的。
　　“我先我先！我想想哦。”
　　江晚依着急把嘴里的薯片给咽下，抬着脑袋思考了很久，接着才缓缓开口。
　　女孩描绘还是两人的故事，两人都有着自己的小心思往这个故事里面添加元素，结果越讲越鬼畜，最终讲出了一个毫无营养还无厘头的故事。
　　江晚依忍不住翻了个白眼。
　　这个故事和自己原本想的一点都不一样！一点都不浪漫！
　　“不讲了不讲了，刷牙睡觉了！”
　　江晚依舔舔自己粘着薯片调料的手指，又给身后男孩一个肘击，示意笨狗松手。
　　“笨狗今天都摸了这么久的脚了，还没摸够呢？”
　　“都说了，我这是帮小猪暖脚好不好。”
　　好吧，江小猪不得不承认，自己的脚现在确实挺暖和的。
　　两人下了床，进了卫浴间，江晚依刷了好久的牙，以确保自己的嘴巴是香香的。
　　因为自己知道，到时候肯定有个大坏蛋要来亲自己的嘴巴。
　　江晚依凑到陈醒身边，轻轻对着男孩吹气。
　　“香不香？”
　　陈醒也吹了口气。
　　“小猪和我一样香！”
　　回到床上，陈醒立马就把江小猪拉到自己怀里，抱着女孩软软的身体，忍不住就去蹭女孩的脸。
　　关上灯。
　　江晚依在黑夜里扑腾着自己的大眼睛。
　　“笨狗是不是忘了什么？”
　　“嗯？”
　　这个傻子。
　　江小猪环着陈醒的脖子，将唇瓣贴了上去，相互缠绵一会，接着一双大手就落在了自己腰间，还不断的往上探。
　　自己就知道…
　　唇分，江晚依喘着粗气，接着感受到自己腹部传来的异样的触感。
　　“笨狗你又…”
　　“没事，睡觉就好了。”
　　两人额头贴在一起。
　　江晚依不说话了，感受到自己胸前不安分的手，女孩抿抿嘴，身体微微颤抖，却没有反抗。
　　算了，就当是给笨狗的补偿吧。

没头没尾的故事
　　（两人的编故事对话）
　　江晚依：“我想想哦！”
　　江晚依：“在很久很久以前…”
　　陈醒：“童话故事啊？”
　　江晚依：“笨狗闭嘴！别打断我！”
　　江晚依：“在很久很久以前啊，森林里有一位美丽的公主，她是这片森林动物的守护者，有一天，她在散步的时候看到了一只伤痕累累的小狗。”
　　陈醒：“我为什么是狗，不应该是王子吗？”
　　江晚依：“谁说是你了，陈醒弟弟不要对号入座啊。”
　　江晚依：“公主看到受伤了的小狗很心疼，于是想把小狗带回城堡去养着。”
　　江晚依：“小狗一开始很不乖，于是狗狗每次淘气公主就打它的小屁股，久而久之，狗狗就越来越听话啦，很通人性，公主说坐下它就坐下，让他滚一圈就滚一圈。”
　　江晚依：“公主很喜欢这只小狗，还专门给他起了名字，叫做陈默，哈哈哈！”
　　陈醒：“……”
　　江晚依：“你别瞪我嘛！”
　　陈醒：“到我了吧，小猪都说了这么多了，该到我了。”
　　江晚依：“好吧好吧，笨狗来编吧。”
　　陈醒：“公主很喜欢小狗，于是每个晚上都抱着小狗一起睡觉，对着小狗亲亲抱抱的。”
　　江晚依：“陈醒弟弟不要脸！”
　　陈醒：“小猪自己说的哦，不能打断别人。”
　　陈醒：“在一个夜晚，公主还是抱着小狗睡觉，而怀里的小狗却突然讲话了。”
　　小狗：“美丽的公主，你心地善良，请你救救我吧，我其实是另一个世界穿越过来的，却被一个老巫婆用魔法变成了小狗，请你救救我吧。”
　　公主：“我要怎么拯救你？”
　　小狗：“你只要对着我大声喊出陈大帅哥二字，然后亲吻我的额头就好了。”
　　江晚依：“……果然只有陈醒这种大变态才能想出这么离谱的剧情，还陈大帅哥呢！你故意的。”
　　陈醒：“才不是，别打断我。”
　　江晚依：“最后一点了哦！等下应该到我了。”
　　陈醒：“公主亲吻了狗狗的额头，然后大喊出陈大帅哥四字，在一片闪光下，小狗变成了一个大帅哥，公主对陈大帅哥一见钟情，无可自拔地爱上了他。”
　　江晚依：“你这说的都是什么玩意！”
　　陈醒：“不管，我编完了，到小猪了。”
　　江晚依：“哼！小狗变成陈大帅哥后，直接就是对着公主单膝下跪，对着公主深情表白，其实陈大帅哥很早很早就喜欢上公主了，还说要是变不成人类，就一辈子做公主的狗！”
　　陈醒：“……”
　　江晚依：“嘻嘻！于是陈大帅哥和公主就幸福的生活在了一起，可是好景不长，陈大帅哥恢复正常的事情被老巫婆发现了，老巫婆很生气，要毁灭这个森林！”
　　陈醒：“什么仇什么怨啊！我一个好端端的人碍着她了？动不动就毁灭森林啊！”
　　陈醒：“我觉得之前就可以结束了啊，我们一起快快乐乐地生活不是挺好的嘛！”
　　江晚依：“但是故事书里面不都这么写的吗？要有曲折，这样结局才会显得可贵啊！”
　　陈醒：“行吧，那之后我来编。”
　　陈醒：“为了守护森林，陈大帅哥去找来了熊大熊二，最终将老巫婆打败。”
　　江晚依：“哪里冒出来的熊大熊二？”
　　陈醒：“保护森林什么的，这俩可是专业的。”
　　陈醒：“最后啊，森林和平了，陈大帅哥和公主又过上了幸福美满的生活。”
　　陈醒：“完美！”
　　江晚依：“没想到这竟然是两个大学生编出来的故事……小学生写的都比这个有内涵。”
　　陈醒：“不管，我给满分。”
　　——
　　回过头来看一遍，自己都不知道这故事当时怎么编出来的。
　　我真厉害

第171章 老陈突袭
　　坏消息，今天是周四。
　　好消息，今天两人都没课。
　　被窝好暖，让江晚依一度忘记了现在已经是冬天了。
　　刚起来时女孩的脑袋还不怎么清醒，本能地往陈醒这个大暖炉的怀里拱拱身子。
　　虽然知道现在的时间肯定不早了，小猪却还是没有要睁眼的意思。
　　反正起床什么的，笨狗会叫自己的。
　　江晚依如此想着，下一秒就感觉到有只手在摸自己的耳垂。
　　“江小猪，我知道你醒了。”
　　“嗯——”
　　江小猪发出一阵嘤咛，凭着感觉摸着陈醒的脸，然后一手盖上男孩的眼睛，双腿将陈醒的身子夹住，恨不得整个人盖在男孩身上。
　　“再躺一会，没课呢，不急...”
　　江小猪说话声音有气无力的。
　　“笨狗什么时候醒来的？”
　　“比小猪早个五分钟？”
　　“那你是不是盯着我看了五分钟？还是说你趁我睡觉对我动手动脚的？”
　　江晚依闭着眼睛和陈醒对话。
　　“我女朋友我还不能看了？哪有动手动脚什么的，别把我想的这么变态好不好。”
　　“哼！谁知道呢。”
　　陈醒看着江小猪那近在咫尺的脸，忍不住把头往前凑，蹭着女孩的脸蛋。
　　江小猪的皮肤滑滑的，感觉超级好。
　　小猪太可爱啦，蹭蹭不够，陈醒又在江晚依的脸上深深地嘬一口。
　　满足了。
　　“干什么呢？一大早牙都没刷就亲我，臭狗狗。”
　　“就是专门臭小猪的，臭死你。”
　　两人拌嘴，江晚依脸上却不自觉笑得很灿烂，女孩终于睁开眼睛，接着也对着陈醒的脸亲了下。
　　自己不能吃亏啊，当然要臭回去。
　　“小猪自己不也亲我吗？”
　　“哼哼哼！”
　　“知道知道，江大美女特权，江小猪是香香的，陈笨狗是臭臭的。”
　　“嘻嘻！笨狗上道哈。”
　　江晚依沾沾自喜，看自己把笨狗调教的多好。
　　不知道是不是陈醒幻听，陈醒感觉自己好像听到了客厅那边传来的敲门声。
　　“你听见没有？”
　　“什么？”小猪一脸疑惑。
　　“好像有人在敲门。”
　　两人不说话了，趴在床上专心地听着外面的动静。
　　外面的人似乎是敲急了，敲门声音正越来越大。
　　“真有人敲门！”
　　陈醒穿上外套，一个翻身下了床。
　　“是诺诺吗？诺诺今天来这么早啊？”
　　江晚依不以为然，继续趴在床上。
　　还能有谁来啊，十有八九就是诺诺了呗，反正诺诺现在老喜欢来两人这边玩了。
　　陈醒看着小猪的懒样，笑着弹弹女孩的脑袋。
　　“小猪也快点起来啦！”
　　“知道了——”
　　江晚依把脑袋闷在被子里，声音嗲嗲的，像是撒娇一样。
　　早上的小猪就是最可爱哒。
　　伸个懒腰，陈醒穿好自己的拖鞋，急匆匆地就是往客厅的大门赶去。
　　“来了！”
　　陈醒先是回应一声，然后拉开了自家的大门。
　　看着自己面前的陈严，陈醒瞪大眼睛，然后呆愣在原地。
　　“老爸？你咋来了？”
　　陈醒一手架住门框，直接把自己老爹堵在了门口。
　　陈严忍不住翻了个白眼。
　　这小子啥意思啊？
　　“正好来这边办事呢，当然要来看看你了，咋了，不欢迎你爹啊？”
　　“没有没有，怎么会呢。”
　　陈醒强撑着欢笑，此刻已经汗流浃背了。
　　“那还不快放你爹进去看看？拦着我干什么？”
　　进了房子，陈严就准备脱下鞋子换上拖鞋，一边换鞋子一边说。
　　“果然被你妈说中了，昨天又熬夜是不是？现在才起来呢，叫你早点睡你......”
　　话还没说完，陈严微微偏头，接着一排排的女鞋就进入视野。
　　陈严皱眉，抬头看了眼自己儿子，面色凝重。
　　陈严换好拖鞋就走进客厅，然后一屁股地坐在沙发上，一时间什么话都没说。
　　陈醒也不作声，有些慌张地跟着自己老爹。
　　似乎是不死心，陈严又特意往阳台上看了眼，看着阳台上挂着一排排的女装，撇撇嘴，长叹口气，缓缓开口。
　　“你小子说说吧，咋回事？”
　　完犊子了。
　　要是让老爹知道自己擅自做主把房子租出去了，自己和江晚依同居了，然后自己还没有告诉他。
　　而且现在江小猪还就在自己的房间里！
　　自己会死的很惨的！
　　陈醒表情有些不自然的瞟了眼自己房间。
　　房间里面......
　　江晚依已经换好衣服了，此刻正耳朵贴着门口，想听听外面还有什么动静。
　　太突然了，叔叔竟然来了！
　　自己要怎么办啊？笨狗不会被叔叔骂吧，叔叔不会发火吧？
　　自己不能再躲着了，不然笨狗肯定会被骂的，自己要去帮笨狗说些好话。
　　对，没错，不要紧张江晚依，不要紧张。
　　长长地吐出口气，江晚依转动了门把手，然后直接冲了出去，快跑到陈醒身边，然后一把牵住陈醒的手。
　　“叔叔好！”
　　江晚依微微低着脑袋，对着陈严打了个招呼。
　　“额，小晚好呀。”
　　江晚依的突然出现，倒是给陈严一时间整不会了，但是看到从房间里面出来的是江晚依，陈严又不自觉地松了口气。
　　自己是真怕从房间里面出来的是一个陌生面孔啊。
　　自己哪遭得住这么吓啊。
　　陈醒对江晚依突然跑出来也很惊讶，看着女孩频频地眨着眼睛，握着自己的手有些颤抖，但是又握着自己很紧。
　　心里很暖很暖。
　　江晚依能感受到陈醒一直盯着自己，用手悄悄戳戳笨狗的后背，开口说着悄悄话。
　　“看我干什么啊？叔叔还在这里呢。”
　　陈醒心里顿时有了很多很多的勇气，也不再像之前那么慌张了。
　　“老爸，跟你看到的一样，我们现在是同居了。”
　　“我知道，我是年纪大了，又不是瞎了。”
　　陈严看着自己面前两人表情一脸紧张和严肃，自己都有些无语。
　　怎么搞的自己像一个拆散别人感情的坏蛋一样。
　　“你们俩也坐呀，站着干什么呢。”
　　接着就是开始寒暄。
　　大多都是问江晚依的。
　　什么住在这里舒服吗？最近学习怎么样啊？如此这类。
　　一些不是很重要的问题问完了，气氛缓和了点了，陈严这才发问。
　　“你们，是什么时候开始住在一起的。”

第172章 一直在你身边
　　陈醒和江晚依两人对视一眼，陈醒拍拍江晚依的手背，而后才缓缓开口。
　　“老爸，其实我们两个从开学就住在一起了。”
　　“嗯？”
　　这个答案陈严是没想到的，忍不住又问了一嘴。
　　“啥意思啊？”
　　于是陈醒就把自己租房然后遇到了江晚依的事情告诉了陈严。
　　陈严听完也是挑挑眉。
　　竟然真的会有这么巧的事情。
　　但还有一个更重要的事情。
　　这小子竟然不和自己商量就把这个房子给租出去了！真的是要造反了啊！这么大的事情，一个人偷偷闷声干大事是吧。
　　啧！倒是租房给自己租了个老婆回来。
　　想想还是不痛快，这小子都把房子租出去了还不愿意给自己1000的房租，害的自己还被自己老婆凶了一顿。
　　停下脑袋里的思考，陈严看着陈醒，冷着脸，对着自己儿子摆摆手。
　　“儿子，我有话单独和你聊聊。”
　　转头又一脸和善的对着江晚依。
　　“小晚啊，你就在客厅坐一会，叔叔和陈醒聊一会就结束了。”
　　“啊，好的叔叔。”
　　江晚依如此回答着，却还是一脸担忧的看着陈醒，两人牵着的手一时间也没有松开。
　　“放心吧，没事。”
　　陈醒捏捏江晚依的指尖，两人这才松开彼此。
　　这俩家伙的小动作都被一边的陈严看在眼里。
　　这两个小家伙的感情好像比之前更好了呀。
　　这也快到吃中饭的时间了，江晚依也站起身子，准备烧个中饭，今天陈严的父亲在，自己可一定要好好表现。
　　“叔叔，我去烧中饭，您有没有什么爱吃的菜？”
　　“小晚还会烧菜呀？”
　　“那可是！人家烧菜很好吃了，那味道，外卖什么的根本就没办法比。”
　　陈醒也在一边附和，想让江小猪在自己父亲心里印象更好一些。
　　虽然原本江小猪在自己老爹心里就很满意了。
　　陈醒此话说完，却被陈严给瞪了一眼。
　　“你说说你，自己懒死了，还一天到晚让人家小晚给你烧饭吃！”
　　“没有叔叔，陈醒很能干的，家里很多时候都是他打扫的，而且现在陈醒做饭也很厉害了，他也经常下厨的。”
　　江晚依当然想着给笨狗说话啦。
　　而且自己说的都是事实啊，笨狗就是这么能干。
　　“你上次在群里发的那些菜还真是你小子自己烧的？”
　　陈严有些吃惊。
　　“当然了，说了你们还不信。”
　　陈醒挑挑眉毛。
　　好啊好啊，家里出了一个会做饭的，当然是好事情了。
　　回过神，陈严又对着江晚依挥挥手。
　　“小晚啊，中午就不用麻烦了，叔叔难的来一趟，等会中午带你们两个出去吃一顿。”
　　自己作为长辈，哪能让老江家的女儿专门给自己做饭，自然是要请人家小晚吃顿饭的了。
　　“啊？那好，谢谢叔叔。”
　　陈严乐呵呵地，怎么看江晚依怎么满意，随后又拍拍陈醒这小子的后背。
　　“好了！接下来我们父子俩好好地谈一谈。”
　　江晚依坐在沙发上，陈醒和陈严两人一同往房间走去。
　　陈醒看自己老爹往江小猪的房间走了，赶紧一把扯住老爹的衣服，然后指了指自己的房间。
　　“老爸，你走错了，这才是我房间。”
　　“啊？哦。”
　　陈严一愣，那这么说来，江晚依早上是从陈醒的房间出来的了？
　　这两个人...
　　关上门，陈严立马就给了自己儿子一个肘击，没好气地开口。
　　“你小子啊！屁话都不说一句就把我的房子租出去了？啊？这么大的事情不和你老爸商量一下？要造反啊！”
　　陈严一口气说了一大堆。
　　陈醒则一声不吭，自己这事情确实做的不对。
　　但是，不对归不对，自己一点都不后悔，毕竟女朋友就是这么来的呢，租房子租给了江小猪，怎么都赚大了吧。
　　如此想着，陈醒竟然还笑了出来。
　　“你小子还笑呢？要不是你租给小晚了，不然我一定要好好的说说你。”
　　“不止是我，连你妈都要好好的说说你了。”
　　对着陈醒输出了一顿，陈严心里好受多了，转头又看看陈醒的房间，看着床上的两个枕头。
　　果然呐。
　　陈严拉着陈醒在房间的椅子上坐下，语气也变了，严肃的多了。
　　自己对小年轻的事情不想管太多，但是如今两人都到这一步了，自己身为家长，那很多话必须要提一嘴，不管陈醒懂不懂，都要提醒一下。
　　毕竟自己看见现在新闻上很多小年轻都闹出人命来了啊！
　　“你现在和小晚到哪一步了？”
　　“老爹你问这个干嘛？”
　　陈严视线看着床头，陈醒也顺着老爹的目光看去。
　　还没等陈严开口，陈醒就先说了话。
　　“我都明白的，有分寸。”
　　陈严看着陈醒，把到了嘴边的话硬生生的吞了回去。
　　自己还是很相信自己儿子的，毕竟是自己看着长大的啊，了解儿子的为人，大小事情都拎的清的，确实是没什么好担心的。
　　“明白就好，我也不想管你们小年轻的事情，年轻人精力旺盛也能理解，自己注意点啊，把该准备的准备好就行，我也不急着这一时当爷爷。”
　　“......”
　　沉默了一阵，陈严突然想到什么，从自己的包里拿出个盒子递给陈醒。
　　“这是？”
　　“你向你妈要的平安扣啊，你妈特意托我带来的，还好想起来了，不然回去肯定又要被你妈给说一顿。”
　　“终于到了呀。”
　　陈醒打开盒子，一块平安扣映入眼帘，自己不懂翡翠的品种，只是单纯的被眼前的翡翠给惊艳了。
　　就算自己不懂行，也知道这玩意价格不菲。
　　“你妈当时可是挑了好久呢。”
　　陈醒将平安扣收好，放进自己床头柜的格子里，打算到时候给江晚依一个大大的惊喜。
　　不再闲聊，江晚依还在客厅等着两人呢，走出房间，只见女孩很端正地坐在沙发上。
　　见两人出来，江晚依立马走到两人身边，然后又悄悄地往陈醒那边靠。
　　“那我们吃中饭去吧！”
　　陈严说话，先一步往前走，和两人拉开距离，留下空间。
　　两人跟在陈严身后，很自然地就牵起手。
　　“叔叔刚刚在房间里和你说了什么啊？”
　　“放心吧，没说什么啦，我爸对我们两个同居没什么意见，现在就跟着我爸吃饭就好啦。”
　　陈醒停下，把头凑在江晚依耳边，轻声开口。
　　“今天的小猪好像天使呢。”
　　“为什么这么说？”
　　“小猪今天从房间里冲出来，牵住我的手的那一刻，就是我的天使啊，超级喜欢。”
　　“我只是觉得这种时候应该我们两个一起面对才对。”
　　两人凑的很近，江晚依瞟了眼前面陈醒的父亲，见叔叔没有朝这边看，于是快速在笨狗的脸上落下一吻。
　　“不管什么时候，我都会一直陪在你身边的。”

第173章 东西要准备好
　　江晚依虽然已经和陈醒父亲见了很多次面了，但这还是自己第一次和陈醒的家人一起吃饭，自己还是难免会很紧张。
　　车上。
　　陈严坐在驾驶室上，手机刚连上车里的蓝牙，接着车里就传来一阵听书的男声。
　　出乎意料，陈严竟然在听言情小说。
　　江晚依和陈醒两人坐在后座，江晚依原本还挺紧张的，听到这声音，顿时抿着嘴，把头埋在陈醒的脖颈，强忍着笑意。
　　不能笑啊江晚依！怎么可以笑长辈呢，那可是陈醒他爹呀！
　　陈醒倒是一脸无语，忍不住翻了一个白眼。
　　坏了，看来自己老爹现在是彻底被陈妙妙给传染了。
　　“老爸！妙妙她在家里到底给你灌输了什么啊？”
　　“哎呀！总是要换换口味的嘛！”
　　陈严老脸一红，倒是没有把听书停掉，车上继续播着言情小说的剧情。
　　江晚依凑在陈醒身边和男孩说着悄悄话。
　　“叔叔好有意思。”
　　“我爹以前看龙王小说的，但是现在看来，我爹已经彻底被洗脑了，你看他听的多开心呐？”
　　江晚依悄悄地透过中间镜去看叔叔的表情，果然看见陈严此刻正勾着嘴角。
　　陈醒一家都好有意思啊，自己喜欢这种轻松的氛围。
　　——
　　“到了！”
　　抵达目的地，三人进了饭店。
　　陈严还是很重视这次吃饭的，找了一家看起来很不错的饭店，装修的很好。
　　毕竟是第一次请老江家的女儿吃饭呢，当然要对人家好点，
　　陈严一直在思考，这个事情要怎么和和老江家说呢。
　　说了，那家伙听到这个消息肯定对着自己输出一顿。不说，迟早都是要知道的呀，到时候又对自己输出一顿。
　　啧！说也不是，不说也不是，做人真难。
　　还是告诉自己老婆，让苏园宁和江妈说去吧。
　　“小晚啊，看看有什么爱吃的？”
　　陈严把菜单递给江晚依，声音出奇地温柔，惹得陈醒忍不住看了自己父亲一眼。
　　江晚依双手接过菜单，大眼睛眨巴眨巴的，一时间有些犯难，又悄悄地往陈醒那边瞥几眼。
　　陈醒接收到信号，整个人凑到江晚依身边，两个人一起商量点些什么菜。
　　陈严就在一边看着甜蜜的二人。
　　这就是小年轻啊！有种小说照进现实的感觉。
　　看着两人郎才女貌，不得不说，自己的儿子和人家小晚比那些小说上的还好磕，两个人不管什么事都想着对方呢。
　　小子真是拱了颗好白菜啊。
　　菜点完了，三人等着上菜。
　　陈严先开口。
　　“看到你们两个人住在一起，我感觉也挺好的，生活上互相也能有一个照应。”
　　话说完，陈严又掏出手机。
　　“小晚啊，我把你拉进我们家庭群里面，如果陈醒要是干什么错事了，你就找我和阿姨哈，我俩帮你教训他。”
　　“嘻嘻！好的叔叔。”
　　陈严事办的很快，上一秒话才说完，下一秒江晚依已经在自己的家庭群里面了。
　　「龙王归位」：小晚来了哦！
　　「家庭帝位」：欢迎！【表情】
　　「宇宙无敌可爱」：江姐姐！
　　「家庭帝位」：小晚啊，在学校里过的怎么样呀？
　　江晚依刚进群，陈醒的家人很快就发了消息。
　　看着手机上弹出的消息，江晚依忍不住嘴角上扬。
　　「江晚依」：叔叔阿姨好呀！妙妙也是！
　　「宇宙无敌可爱」：江姐姐，我给你改个备注，你就叫宇宙无敌美！
　　「龙王归位」：先别聊了，我带着儿子和小晚吃饭呢。
　　江晚依把手机抬到陈醒面前。
　　“我现在也进了笨狗的家庭群了哦，笨狗要是欺负我，那我就去找叔叔阿姨告状。”
　　“我什么时候欺负过小猪啊？”
　　江晚依抬着脑袋，思考了很久，笨狗确实从来没有欺负过自己啊，好像什么事情笨狗都顺着自己的意思。
　　“好吧，那你以后也不能欺负我，不然我就去告状，我告诉你哦，我最爱打小报告了，笨狗可得小心一点。”
　　“好-爱打报告的小猪。”
　　菜上来了，几人边吃边聊，虽说是一起聊天，可大多都是陈严和江晚依的对话，陈醒都完全插不上嘴。
　　陈严正在和江晚依爆料陈醒小时候的糗事。
　　陈醒真的想去把自己老爹的嘴给捂上。
　　这家伙真的什么事情都往外说啊！
　　连自己小时候尿床都要说出去，有没有搞错啊！
　　但是效果好像很不错，江小猪也听的老开心的，整个人笑得一颤一颤的，气氛看起来很愉快。
　　这顿饭也就在这愉快的气氛中过去了。
　　饭吃完，陈严下午有事情要办，自然是要先把两人给送回家去。
　　陈严坐在车上，看着窗外的两人牵着手往房子里走去。
　　好了，视察完毕了，还真是意外，真没想到两人已经同居了啊。
　　要去给自己老婆说明一下情况了啊。
　　陈醒和江晚依两人刚回到家，陈醒就收到了来自自己老爹的微信消息。
　　奇怪？
　　怎么刚走就给自己发消息来了？
　　陈醒点开微信界面，自己老爹给自己发来了一个链接。
　　陈醒还没点开，接着陈严又给自己发来一条消息。
　　「爆不出金币的老登」：小情侣睡在一起，东西都要准备好知道吗？
　　“......”
　　陈醒一脸无语，还好刚刚自己没点开那个链接，江晚依就在自己身边呢。
　　江晚依发现陈醒一直盯着手机呢。
　　“你在看什么好东西呢？给我也看看呗。”
　　话说完，江晚依脑袋就往陈醒这边凑过来。
　　“没什么！”
　　陈醒的反应有些大，赶紧把手上的手机拿开。
　　开玩笑，这玩意要是给小猪看见了，自己就别想晚上和小猪一起睡觉了！
　　“反应这么大干什么？你难道在看什么见不得人的东西吗？”
　　江晚依瞪瞪眼，身子继续往陈醒那边挤。
　　完了，纠缠不清了。
　　陈醒脑袋此刻高速运转，做好决定后机械般地转过脑袋。
　　“没错，见不得人，少儿不宜。”
　　接着陈醒把脑袋往江小猪那边凑凑。
　　“小猪还要看吗？”
　　“......滚啊！”
　　江晚依小脸一红。
　　陈醒是个超级超级大变态！

第174章 岁月静好
　　往常这个时候应该是午睡时间。
　　陈醒如今已经变了模样，换成以前的自己最讨厌午睡了，可是自从自己身边有了江小猪，嘿嘿，那抱歉了，自己最喜欢午睡了。
　　“江小猪，午睡时间到了。”
　　陈醒牵着江晚依的手，悄悄地挠着女孩的掌心。
　　“我今天不困，笨狗自己去睡觉吧。”
　　江晚依此刻正在手机上看小饼干的制作视频，可能是女孩的心血来潮，突然想做饼干了，家里没有烤箱，但是有空气炸锅啊。
　　据说这玩意还能做饼干呢。
　　——
　　陈醒顿时感觉天塌了，没有小猪可以抱着午睡了。
　　“小猪你变了。”
　　“嘿嘿，现在陈醒弟弟才是小猪哦。”
　　陈醒此时正粘着江小猪呢，江晚依摇摇脑袋，从陈醒的怀抱里挣脱开来，然后站起身。
　　看着笨狗一脸可怜兮兮的表情，江晚依忍不住戳戳他的脑袋。
　　“别装可怜！我现在要去做饼干了，等会笨狗就有小饼干能吃了。”
　　过几天就是去露营了，如果小饼干能做好的话，那还能给夏月他们尝尝。
　　陈醒撇撇嘴，打算跟上江小猪。
　　“我来帮你。”
　　“不行！”
　　江晚依急忙摇摇头。
　　“为啥啊？我现在难道不是你的得力助手吗？”
　　“做饼干和做菜又不一样，这可是我第一次做饼干呢！笨狗在边上，肯定会来骚扰我。到时候肯定做不好。”
　　“怎么会！”
　　“哪次不是这样！笨狗总是在厨房里面动手动脚的，时不时就亲人家一下，然后有时候又摸摸头摸摸手干嘛的，反正老不安分了！还有啊...”
　　“停！别再说了！”
　　陈醒忍不住脸一红，好吧，自己承认，但是江小猪把这些事情说出来就会有一种公开处刑的感觉。
　　就连自己的厚脸皮都挡不住。
　　看陈醒害羞了，江晚依反而更来劲了。
　　“呀！陈醒弟弟自己也觉得干这些事情不好意思啊？我还没说完呢，陈醒弟弟还会...”
　　江晚依高高抬着个脑袋，闭着眼睛，嘴巴继续动着。
　　哼！自己就是喜欢看陈醒弟弟害羞的样子。
　　江晚依都不知道陈醒是什么时候走到自己身边的。
　　话还没说完呢，女孩突然就感觉自己的嘴巴被唇瓣的柔软堵住了，女孩睁开眼睛，面前是笨狗那好看的面容。
　　这家伙，就知道偷袭！太狡猾了，怎么能用这种方式来堵住自己的嘴啊。
　　狡猾又聪明。
　　感受着嘴唇上的柔软，江晚依的身子也不自觉都软了下来。
　　反正有笨狗的大手托着自己的。
　　一道晶莹的丝线随着唇分而断裂。
　　江小猪睁眼，发现陈醒面上带笑。
　　“你还笑！就知道偷袭，一点都不老实。”
　　“谁叫江小猪一直在那里自顾自地说，果然还是这个办法好用一点。”
　　“哼！可以放手了，我要去做小饼干了。”
　　江晚依没好气地拍拍陈醒还抱着自己的手。
　　“真的不要我帮忙吗？”
　　“真的不要！笨狗这次连厨房都不能进！”
　　“好吧。”
　　江晚依去厨房做小饼干了，陈醒实在没事干，只好在客厅拿着平板画画，还是画单子来的实在，毕竟有钱拿啊。
　　自己坐的这个位置可以直接看到江小猪认真做小饼干的样子。
　　认真做事的小猪超有魅力的好不好。
　　整个房子里只有音响播放着音乐的声音，两人很长一段时间连话都没有说。
　　嗯...真的一句没说。
　　两人有时候会很有默契的抬头，然后心有灵犀地一句话不说，只是在脸上做些搞怪的小表情。
　　江晚依还对陈醒比了一个友好的中指。
　　再然后，陈醒就进入状态了，开始投入到画画当中了。
　　直到客厅传来了一阵很浓郁的饼干香味。
　　江晚依端着小盘子来到陈醒身边。
　　“做好了？成功吗？”
　　陈醒停下手中的画笔。
　　“不知道，我还没尝过呢，笨狗先尝尝！”
　　刚做好的曲奇饼干带着奶香和有些烫人的温度，外表带着金灿灿的色泽。
　　看起来很不错啊。
　　小猪做的肯定不会难吃的，毕竟女孩的厨房技能点是点满的了。
　　江晚依把盘子放在陈醒的平板旁边。
　　茶几不高，陈醒虽然是坐在小板凳上，但还是要弓着自己的身子弯着腰，看着就不太舒服。
　　江晚依坐在陈醒身后的沙发上，双腿直接将笨狗的腰给夹住，然后掀开陈醒的后衣，按着陈醒的后背，给男孩按摩舒缓一下。
　　这样陈醒舒服了，自己也温暖了。
　　陈醒闭着眼睛，一手吃着江晚依的做的小饼干，一边感受着女孩给自己按摩。
　　这滋味，舒服的不行！
　　顿时画也不想画了，男孩整个身子往后靠，这一靠，脑袋直接埋进了女孩的怀里。
　　感受着脑袋后面的柔软，陈醒不自觉地眨眨眼睛，顿时一动都不敢动，只是耳朵有些泛红。
　　江晚依倒是没感觉有什么奇怪的，自己这个视角陈醒弟弟就好像是一个小宝宝。
　　女孩伸手抱着陈醒的身子更紧了些，一手挠挠陈醒的下巴，轻轻抓抓陈醒的脸蛋，下巴还抵在陈醒的头顶上蹭蹭。
　　陈醒宝宝好可爱。
　　“饼干的味道怎么样？”
　　“小猪做的超好吃，甜度也刚刚好，我给五星好评！”
　　陈醒伸手将咬了一半的小饼干往后面送，江晚依则是一口接过。
　　自己真厉害，到目前为止，还没有自己不会做的东西呢。
　　对话结束。
　　两人就这样依偎在一起，也不知道过了多久。
　　在宁静而祥和的下午，有时候就是不需要说什么话的，只要感受着彼此的温度和心跳，就可以度过很久很久的时光。
　　算是一种小情调吗？
　　两人不清楚，只是感觉爱人在怀，岁月静好。
　　陈醒自然是不想离开江晚依的怀抱，如果可以的话，自己是真的就想这样一直在小猪的怀里待下去。
　　看着面前的电视机，陈醒下意识地打开了电视屏幕。
　　“小猪要看小甜剧吗？”
　　“笨狗陪我看吗？”
　　“当然。”
　　“那我要看！笨狗知道我要看什么的吧。”
　　陈醒笑笑，没有回话，遥控器点开了历史记录。
　　历史记录里全是小猪的小甜剧。

第175章 关系比以前更好啦
　　也不知道看了多久的小甜剧，陈醒的肚子传来一阵咕噜噜的叫声。
　　“晚饭吃啥呢？”
　　“吃陈醒弟弟的肉，没错，吃狗肉。”
　　江晚依小甜剧看的很认真，一边摩挲着陈醒的耳垂一边回话。
　　“那要是照这么说来的话，我们岂不是一整天都在吃江小猪的肉了。”
　　“啧！我劝你谨言慎行啊！”
　　江晚依知道自己说不过陈醒，于是抓着陈醒的手臂，对着男孩的手臂咬了口。
　　“又咬人！”
　　“咬的就是你了！我说过，晚饭吃狗肉！”
　　江小猪仰着脑袋，一副理所当然的样子。
　　陈醒挥挥自己的手臂。
　　“看，都是小猪你的口水！”
　　“怎么了？陈醒弟弟每次亲我，还用舌头撬我嘴的时候怎么不说都是口水了？”
　　“江小猪，你要不听听自己在说些什么东西？”
　　“干嘛？我又没说错。”
　　江晚依看陈醒的耳尖很红，也不知道是男孩害羞了还是被自己揉耳垂揉的。
　　“小猪要是这么说的话，明明接吻的时候自己不也伸着舌头吗？”
　　“闭嘴了好！”
　　江晚依掐了下陈醒的腰间，不打算在这话题上继续下去，不然肯定是自己先一步败下阵来，毕竟笨狗的脸皮太厚了。
　　“那晚饭到底吃什么？”
　　陈醒的肚子又叫了一声。
　　“别问，我做什么你吃什么。”
　　江晚依松开了抱着笨狗的双手，还用脚踹踹陈醒的后背。
　　“好了，我要做晚饭去了！”
　　“我来帮你！”
　　江晚依还真需要陈醒来帮忙，毕竟自己做小饼干留下的残局还没有收拾呢，陈醒很主动地当起了洗碗工。
　　“之前的咖喱调料还没用完呢，今天就吃咖喱吧。”
　　见陈醒一时间没回应，江晚依又转过脑袋问了句。
　　“笨狗？”
　　“听小猪的呀！小猪做啥我吃啥。”
　　陈醒扯着小脸凑到小猪身边。
　　“我是不是很好养活？”
　　“那可不嘛！狗狗最好养活了，毕竟啥都吃呢。”
　　“......小猪你在内涵我。”
　　“嘿嘿，笨狗自己猜去。”
　　江晚依很喜欢斗嘴斗过陈醒的时刻，毕竟真的很难得。
　　两人自己系上围裙，不对，应该说是陈醒一人给两人都系上围裙。
　　自从厨房里有陈醒给江晚依打下手，江小猪在厨房都变懒了，毕竟自己只要微微抬起双手，围裙就自动在自己身上系好啦。
　　陈醒除了打下手，同时也在一边学习的怎么做咖喱，这玩意看起来比自己想象中的简单多了啊。
　　“完工！”
　　江晚依戴上手套，把一大碗咖喱摆在餐桌上。
　　陈醒早就饿得不行了，拿起勺子就打算捞起咖喱往自己碗里兜。
　　“等下等下，笨狗别急！”
　　江晚依阻止了笨狗的动作，接着对着晚餐拍了好几张照片。
　　“今天怎么突然要拍照片了？”
　　“你没看群消息啊？叔叔阿姨问我们两个今天晚上吃什么呢。”
　　“这样啊！”
　　陈醒回了声，倒是没有拿出自己的手机看老爸老妈发了什么，倒是等着小猪拍完，马上就给自己兜了一大勺咖喱。
　　毕竟自己知道，老爸老妈想着聊天的对象是江小猪，肯定不是自己。
　　果不其然，江晚依一边吃饭一边拿着手机，脸上笑呵呵的，看起来是和老爸老妈聊的很开心呢。
　　陈醒从餐桌底下踢踢江晚依的小脚。
　　“干什么？”
　　江晚依当然是马上还了陈醒一脚。
　　“小猪好好吃饭啊！少看手机，等会咖喱凉了都。”
　　“这不是在和叔叔阿姨聊天嘛！”
　　陈醒闻言，拿出手机在群里回了一句。
　　「宇宙无敌帅」：好了好了！我俩要吃饭了，先别聊了！
　　「家庭帝位」：那好，小晚你和陈醒先吃饭啊。
　　「家庭帝位」：@陈醒，你小子好好对人家啊，人家小晚天天给你做饭吃呢，你也多干点家务活。
　　「宇宙无敌帅」：知道啦！
　　「宇宙无敌美」：那叔叔阿姨我们先吃饭啦！
　　「家庭帝位」：好的好的，小晚多吃点。
　　聊天结束。
　　江晚依笑着放下手机，抬头又看见陈醒那嘟着嘴的小表情。
　　“笨狗怎么了呀？”
　　“我看你才是他俩亲生的，我就是一个垃圾桶里面捡来的了。”
　　话说完，陈醒没得到江晚依的安慰，只得到了女孩不加掩饰的大笑。
　　“连小猪也欺负我是不是？”
　　“才没有呢！哎呀，笨狗吃块土豆。”
　　——
　　吃完晚饭。
　　陈醒正在洗澡，江晚依则是已经洗完躺在陈醒的大床上了，手上拿着的是笨狗打到一半的斗地主。
　　笨狗一连输了两把呢，就由自己来完成这华丽的逆转吧！
　　洗完澡，陈醒打开卫浴间的门，带出了阵阵水雾。
　　目的很明确，陈醒直接走回了自己房间，果然看见了床上缩成一条毛毛虫的江晚依，还传来阵阵斗地主的声音。
　　“小猪打的怎么样了？”
　　陈醒直接跳上床，挪着身子来到江小猪身边。
　　自从自己和江小猪一起睡了之后，自己感觉自己的床都要比以前香了不少。
　　好奇妙。
　　江晚依露出一个小脑袋，表情有些尴尬。
　　“额...不出意外的话，笨狗很快就要破产了。”
　　“......”
　　“没事啦！我会帮陈醒弟弟赢回来的。”
　　江晚依头一低，又钻进斗地主里面了，这样子女孩看来是打上头了。
　　见女孩玩的如此投入，陈醒则是去阳台把衣服晾了。
　　看着桶里还有小猪的贴身衣物，陈醒直接就是将衣物捋好，接着就是挂到了阳台上。
　　站在客厅的陈醒脸不红心不跳的喊了句。
　　“小猪，我帮你把内衣裤给晾了！”
　　“知道了大变态！”
　　果然！自己和小猪的关系已经比以前更好啦！
　　陈醒勾勾嘴角，哼着小歌去厨房又洗了些水果。
　　等会回房间投喂小猪水果吃，小猪在一边打斗地主，自己的话就在边上拼没拼完的拼图吧。
　　如此想着，陈醒洗水果的速度都加快了不少。

第176章 会一直戴在身上的
　　端着洗好的水果回到房间，陈醒将果盘放在床头柜上，接着坐在江小猪身边，双手握着小猪的腰肢将女孩托着坐起来。
　　江晚依顺着陈醒的力气靠坐在陈醒的怀里，眼睛还是死死地盯着手机屏幕。
　　陈醒的手探进女孩的睡衣里面，揉着小猪的小肚子。
　　软乎乎的，小猪好像比以前胖了些，肚子好像多了点肉肉。
　　男孩的手还在一点点地往上挪。
　　感受到陈醒的动作，江晚依瞥过脑袋对着笨狗狠狠地瞪了一眼。
　　“不准乱摸，我在玩斗地主呢，这把要是输了就是笨狗的责任！”
　　“不乱摸！就揉揉肚子！”
　　“哼！你最好是！”
　　回了嘴，江晚依又把视线重新放在手机上了。
　　陈醒安分了，就揉着女孩的肚子，在边上给江晚依喂食，顺便看看小猪这把有没有机会。
　　江小猪打的很认真，嘴巴一张一张的上下咀嚼。
　　紧接着，小猪手中的手机传来了一阵悲伤的小曲。
　　靠！又输了！连输了好几把了！
　　江晚依的眼神带着好大好大的哀怨，然后转头看着一边还在揉着自己肚子的陈醒。
　　陈醒心里一慌，不自觉地停下了揉着小猪肚子的动作。
　　“小猪别这么看着我！我明明很安分，啥都没有干！”
　　看着陈醒一副慌张的表情，倒是惹得江晚依有点想笑。
　　原本连输好几把的不愉快顿时消散了，感受着陈醒怀中的温暖，江晚依此刻突然想在男孩的怀里撒娇。
　　把手机往床上一丢，江晚依嘟着嘴挪挪身子，将脑袋埋在陈醒的怀里，声音发嗲。
　　“一点都不好玩。”
　　女孩的一系列小动作顿时惹得陈醒的心都要化了。
　　摸着小猪的脑袋，陈醒的脸原本贴着小猪的头发，接着身子下弯，慢慢移到脸蛋，再然后是少女的脖颈。
　　两人都在不自觉地吸着对方身上的味道。
　　就好像是在补充着能量。
　　江晚依把脑袋凑到陈醒肩颈，一句话都不说就将自己的唇瓣贴了上去，然后轻轻慢慢地吸着。
　　很快一个浅浅的红印子就诞生了。
　　江晚依一脸满意的看着自己的草莓种植技术，接着拿纸擦去红印上的一丝口水。
　　这是属于江小猪的独家私人标记哦。
　　陈醒感受着女孩的动作，缓缓开口。
　　“我也要给小猪种一个。”
　　“傻子，说出来干什么？”
　　江晚依低下脑袋，额头顶着陈醒的胸口不作声了。
　　陈醒看着小猪脖子上那白皙的肌肤。
　　有些犹豫。
　　自己听网上说种草莓好像不能种在脖子上来着，会出意外的。
　　以前自己看新闻好像就有对情侣因为种草莓种死了。
　　嗯...挺离谱的。
　　而江晚依把睡衣的扣子都扣的严严实实的，只露出了女孩的天鹅颈。
　　陈醒也不知道自己哪来的勇气，上去打算解开江小猪的一颗扣子。
　　男孩的动作把江晚依吓了一大跳。
　　女孩猛地抬起脑袋，紧紧抓着陈醒的手，一脸不可置信。
　　“笨狗干什么？耍流氓啊，怎么能解人家的衣服？”
　　话说完，江晚依又低头向下瞥，惊讶地瞪大眼。
　　笨狗竟然还这么正常，还没有坏坏的想法？
　　陈醒也觉得自己的行为有些冲动了。
　　“不是，我是看网上说种草莓好像不能种在脖子上。”
　　“这样啊...”
　　江晚依重新低下脑袋。
　　自己也知道这个事情，所以自己是种在了男孩的肩膀上。
　　“那，那笨狗想种在哪里？”
　　“不能太过分！”
　　少女又立马补充了一句。
　　“就是肩膀...”
　　“唔。”
　　江晚依回应了声，接着女孩自己解下了睡衣的第一颗扣子，将衣领往外肩处拉了拉。
　　以陈醒的视角看去，此刻可以隐约看到女孩的傲人。
　　“你快点。”
　　江晚依用手戳戳陈醒的腰，一点力气都没有。
　　陈醒收回视线，接着闭上眼睛，低头往少女的香肩上凑。
　　在陈醒的唇瓣接触到小猪香肩上的一刻，陈醒感觉到女孩的身子好像轻微地颤抖了下。
　　男孩轻轻地吸着，江晚依感觉自己的身子酥酥麻麻的，身子不自觉又软了几分，脑袋耷拉在笨狗的肩膀上一动不动。
　　“好了吗？”
　　时间过去好久好久了。
　　听到小猪的话，陈醒才松开嘴，看着小猪肩上那一小块深深的红印子，顿时感觉非常的满足。
　　江晚依发现陈醒一直盯着草莓印看。
　　“笨狗大变态。”
　　可能是觉得不能就自己被看，江晚依也扯着陈醒的衣领，看着自己给男孩种下的草莓。
　　“明明是小猪先给我种草莓的。”
　　“不管，不听！陈醒就是一个大变态！死变态！”
　　陈醒听笑了。
　　自己就知道，江小猪一直都是高攻低防。
　　陈醒看看一边的拼图，好吧，和小猪这么一打闹，自己是一点拼拼图的心思都没有了。
　　视线挪挪，陈醒注意到了床头柜下的抽屉。
　　要不现在就把平安扣给小猪吧！
　　“小猪，等我一下。”
　　陈醒轻轻拍拍江晚依的后背，接着松开抱着小猪的双手。
　　“嗯？”
　　江晚依皱着眉头睁开眼睛。
　　怀里的大暖炉离自己而去了，小猪现在非常不开心。
　　自己现在就是想要粘着笨狗啊啊啊！
　　“你要干什么去？”
　　江晚依还是抓着陈醒的后背不放。
　　男孩必须要给自己一个充分的理由，这样自己才会放手。
　　“给小猪一个好东西呢，小猪听话，等会再抱好不好。”
　　“行吧。”
　　什么话呀？说的好像自己是个粘人精一样。
　　江晚依就看着陈醒翻个身子，然后在床头柜的抽屉里拿出了两个盒子。
　　嗯？床头柜下什么时候还有这东西了？
　　“这是什么呀？”
　　江小猪也跟着凑到陈醒身边，抱着陈醒的腰，头抵在男孩的肩膀上看着。
　　自己怎么不自觉地又抱上了。
　　“这是给江小猪的礼物哦。”
　　陈醒打开盒子，将里面的平安扣拿出来放在小猪的手心。
　　江晚依看着手心的平安扣，一时间说不出话来。
　　好漂亮！摸着冰凉凉的。
　　“小猪喜欢吗？”
　　“好好看！”
　　江晚依频频点头。
　　“好突然啊，今天是什么日子吗？怎么突然送我礼物啊。”
　　“给喜欢的人送礼物还要什么挑日子吗？就是想送给小猪啊！”
　　江晚依将平安扣在手心握了会，接着往陈醒那边递递。
　　“笨狗帮我戴上好不好？”
　　“乐意之至。”
　　江晚依闭上眼睛，感受着男孩的动作，还有平安扣上传来的带着一丝凉意的温润。
　　“好看吗？”
　　江晚依露出笑脸。
　　“和天使一样好看。”
　　女孩笑得更灿烂了，双手环住陈醒的脖子，接着主动将唇瓣贴了上去。
　　“谢谢笨狗，我特别特别喜欢。”
　　“小猪喜欢就好。”
　　陈醒摸摸女孩的脑袋。
　　“睡觉吧？”
　　“嗯。”
　　黑夜里，江晚依躺在陈醒怀里，将平安扣握在手心，接着又小心翼翼地放进睡衣里，让平安扣贴着自己的肌肤。
　　摸黑摩挲着男孩手上自己送的手绳。
　　“笨狗的这个礼物，我也会一直戴在身上的。”
　　陈醒感觉黑夜里小猪的眼睛，比银河还要璀璨。

安静的过分的夜晚
　　（我川哥终于出场了）
　　傍晚，谢木川家。
　　夜幕下垂，屋外的昏黄灯光透过玻璃散射出一片微弱的光晕，朦胧而迷离。
　　夜晚外边似乎有些吵闹，家里的冷清好像将自己和外界隔绝在外了。
　　站起身，谢木川下意识地就将家里所有的灯都打开，虽然刺眼，但好像这样自己会舒服不少。
　　今天老爹又出差去了，诺大的家中竟然连自己的呼吸声都如此清晰明显。
　　从客厅的沙发上起来，谢木川转身走进了自己的房间，接着轻轻的关上房间门，可房间上锁的声音要比自己想象的更加刺耳。
　　刚回房间没多久，手机上就传来了一阵阵消息提示音。
　　一时间，整个房间都被这个声音给覆盖了，灯光和声音的结合，倒似乎让空间暖和了些。
　　不出意外，发消息的肯定是那家伙。
　　果然，夏月那家伙又在群里面发癫了。
　　女孩对明天要去露营很兴奋，一直在群里面孜孜不倦地说着关于明天的一系列计划。
　　接连不断的消息似乎在诉说着女孩此刻激动的心情。
　　谢木川不禁有些想笑。
　　这家伙，怎么跟小孩子要去春游一样。
　　自己倒是没有回复什么消息，但是一字一句将众人的消息从头到尾慢慢地看完了。
　　除了夏月，最激动的就是属周崇了。
　　还挺有意思的。
　　自己还没看完呢，有人给自己发来了私信。
　　【夏月ꞏ更年期版】：群里的消息你看了吗？
　　看了会，谢木川才回复了消息。
　　「谢木川」：看了，怎么了？
　　【夏月ꞏ更年期版】：看了你怎么不回呢？
　　【夏月ꞏ更年期版】：生气「表情」
　　【夏月ꞏ更年期版】：开炮！【表情】
　　【夏月ꞏ更年期版】：看刀「表情」
　　「谢木川」：……
　　「谢木川」：别发癫，咋了呀？
　　【夏月ꞏ更年期版】：你才发癫呢！
　　【夏月ꞏ更年期版】：不回消息的人要吞一千根银针！
　　「谢木川」：好好好，月大小姐，咋了呀？
　　【夏月ꞏ更年期版】：就是你明天要先开车来我家接我，我要把装备放车上先。
　　「谢木川」：知道了。
　　【夏月ꞏ更年期版】：不要迟到！
　　【夏月ꞏ更年期版】：不然揍死你。
　　「谢木川」：……
　　对话结束，老周又给自己发来了消息。
　　「周崇」：川哥？你女朋友怎么说？
　　看到周崇发来的消息，谢木川愣了下，随后切回主界面。
　　有些犹豫，但还是点了那人的聊天框。
　　“明天有时间吗？”
　　“怎么啦？明天恐怕是没空哦，我明天要去出差呢，要出去半个月诶。”
　　“出差？怎么没听你说过？”
　　“哎呀，最近太忙了嘛，所以都忘了和你说了啊。”
　　“行吧。”
　　“生气了？”
　　“怎么会？明天要出差的话今天就早点休息吧。”
　　“好-爱心「表情」，你也早点休息。”
　　对话似乎比自己想象中结束的还要快呢。
　　又点开周崇的聊天框。
　　「谢木川」：她明天没空，就我们自己去就行了。
　　「周崇」：行吧。
　　睡觉吧，时间不早了，明天自己还要一大早去接夏月那个家伙呢。
　　熄了房间的灯，谢木川重重地倒在床上。
　　客厅的灯就留给自己老爹来关吧。

第177章 拉钩
　　十二月初。
　　冬月的日子，也是众人要去露营的日子。
　　可能是老天也不想着几人受冻，虽然天气很冷，但是太阳要比前几日大了不少，在屋子里甚至会有种外面很暖和的错觉。
　　陈醒打开点窗户，可以听见外面刮着风，风顺着窗户的缝隙呼呼的往房间里面钻。
　　说实话，这感觉还挺爽的。
　　看着放晴的天空，陈醒眯眯眼。
　　这时候已经有很多地方开始下雪了啊。
　　自己只有在很小的时候见过大雪，08年，那时候自己还很小，现在想来，那真是发生了很多事情的一年啊。
　　好久好久没有见过雪了，都已经快忘了雪是什么样子了。
　　今年要不要出去看看雪呢？
　　和江小猪一起去看雪什么的。
　　一定很浪漫。
　　陈醒看着窗外发呆，自己的屁股突然就被人用手给拍了一下。
　　这力道…
　　一回头，就看见了江小猪笑嘻嘻的脸。
　　“小变态一大早就拍人屁股。”
　　“干什么！拍拍屁股怎么了，就拍就拍。”
　　江晚依挥挥小手，又在陈醒的屁股上来了两下，似乎是拍高兴了，女孩站到陈醒身边，两人的肩膀靠在一起。
　　江晚依也学着陈醒的样子看着窗外。
　　“笨狗在想啥呢？看着窗外发呆啊？”
　　“在想今年会不会下雪呢。”
　　“下雪啊，是很久都没见过雪了呢。”
　　江晚依看着天空失神，陈醒悄悄握住女孩的掌心，两人十指紧扣，很是自然，以至于江小猪都没感觉发生了什么。
　　但是似乎暖和了些。
　　“我们今年去看雪吧？我带你去，我们两个一起。”
　　陈醒看着窗外一棵随风摇曳的树，却没听到来自小猪的回答。
　　转过头，只见女孩伸出自己的小手放在自己面前，还伸出一根小拇指。
　　“好，我们拉钩。”
　　牵着彼此的小拇指，好像就牵住了彼此的心。
　　勾着江小猪的手微微向自己身前一拉，陈醒明明没用什么力气，小猪自己就倒进陈醒的怀抱里了。
　　陈醒双手抱着怀里的小猪，一手温柔地顺着女孩的秀发，笑呵呵地开口。
　　“小猪这个样子算不算碰瓷啊，我明明一点力气都没使。”
　　“不管！反正我就是被笨狗拉到怀里了，就算是碰瓷又咋滴了，笨狗要对我负责！”
　　江小猪抬着脑袋，露出自己水灵灵的大眼睛，嘟嘟嘴。
　　“赔钱！笨狗要赔小猪一个亲亲。”
　　“好-赔多少个都可以。”
　　两人甜蜜了会，嘴唇分开后陈醒用手去触碰江晚依的唇瓣。
　　“话说谢木川他们什么时候来？”
　　“应该还要一点时间吧，谢木川先去接夏月了，毕竟夏月那里都是装备呢，到了会在群里给我们发消息的。”
　　……
　　谢木川此刻正开着车往夏月那边赶。
　　瞪着眼睛，看起来怨气很大。
　　自己真的是很无语，本来昨天自己就没有睡好，醒来后还被夏月这家伙给消息轰炸了。
　　有一瞬间自己真的想给她来一个满蓄的肘击。
　　直到自己开车来了，这家伙才消停了会。
　　夏月家离自己不是很远，不需要很久的时间谢木川就到了女孩家门口。
　　自己老远就看到夏月探着个脑袋了，天气冷，女孩把围巾和手套各种装备都套上了。
　　女孩身边还站着一个中年男人，看起来应该是夏月的父亲，两人的手上拿着巨大的包裹。
　　看见夏月家长的那一刻，谢木川不自觉地有些紧张，毕竟自己和大人们挺不会沟通的，害怕等会尴尬。
　　车停下，谢木川从车上下来了。
　　谢木川都走到夏月面前了，女孩还探着个头往车上看。
　　“看什么呢？”
　　“你女朋友呢？没来吗？”
　　“临时有事情，来不了了。”
　　“哦，行吧。”
　　夏月收回视线，瞟了眼谢木川，也不再多说什么。
　　夏父就在一边看着两人交流，看车上下来的是个男生，没忍住多看了谢木川两眼。
　　谢木川也立马转头，对着夏月的父亲微微弯腰点点头。
　　“叔叔好。”
　　“你好你好。”
　　谢木川带着夏月两人来到车子的后备箱，帮着两人把装备都拿上了车。
　　“你们小年轻这几天就好好玩哈，在户外注意安全。”
　　夏父也忍不住叨叨两句，又对着自己女孩提醒道。
　　“特别是你啊，别一整天跟发疯了一样。”
　　“知道了！”
　　“放心吧叔叔，我们都会照顾好夏月的。”
　　谢木川也对着夏父回话。
　　夏月挑挑眉，看着自己面前大变样的男生，忍不住地抽抽嘴角。
　　咦-肯定会照顾好的——
　　什么呀？给自己都听恶心了！这是谢木川这个家伙会说的台词吗？
　　“谁要你照顾啊，先顾好自己再说吧。”
　　夏月忍不住小声嘀咕了句。
　　夏父没好气地拍拍女孩的后背。
　　“你怎么说话呢？”
　　“哎呀，行了行了，东西放好了，爸，我们就先走了啊，还有别的同学要接呢。”
　　夏月对着自己老爹挥挥手，接着就站在了车门口。
　　谢木川也对着夏父挥挥手。
　　“那叔叔我们就先走了啊！”
　　“好的，你们几个朋友一起玩的开心啊！”
　　结束完对话，谢木川开了车门进了驾驶室，夏月则是直接坐进了后座。
　　一进车里，夏月就抱着车上的抱枕，而后盯着谢木川的侧脸皱眉。
　　“谢木川，你刚刚是不是在我爸面前演呢？我爸刚刚说我，你在心里乐开花了是不是？”
　　“夏月同学，不要把人人都想的和你一样坏知不知道？”
　　谢木川没好气地白了眼，继续说。
　　“而且什么叫演的，这叫基本的礼貌懂不懂，当然，这礼貌是给叔叔的，不是给你的。”
　　“还有，叔叔说你那段，我心里确实乐开花了，看你被叔叔教育了，开心的不行！”
　　谢木川这段话成功把夏月气到了，女孩的胸口随着深呼吸上次啊浮动。
　　“谢木川！你真的是太狗了，死腹黑，阴险小人！话说的这么好听，还说什么「我们都会照顾好夏月的」真的就是放屁！”
　　“谁说我说好听的话了？我只说实话实说好不好，朋友之间一起出去露营，相互照顾不是应该的吗？你要是真的出了什么意外了，怎么可能不管你？”
　　谢木川一边开着一边回答，面无表情。
　　这话传到夏月耳里，女孩不自觉感觉谢木川说这话有些认真的意思。
　　悄悄地瞄了眼谢木川，夏月撇过头，面朝窗外。
　　“哼！算你还有点良心。”
　　看了眼没人坐的副驾驶，不自觉地松了口气，夏月自己都没意识到。
　　哼！要是这个家伙的女朋友也跟着来了，那自己就真成狗了，只能看着他们小情侣一对一对地往自己嘴里撒狗粮。

第178章 把未来两天的都亲了
　　陈醒和江晚依早早地就换好了衣服，两人正坐在沙发上，江晚依枕着陈醒的大腿，一边刷手机，一边等待。
　　茶几上放着的是江晚依做的小饼干，还有一堆露营到时候要吃的玩意。
　　江晚依无事可做，枕在陈醒腿上开始看起男孩今日份的穿搭来。
　　陈醒今天往身上堆的衣服挺多的，但是没有一件是过冬的暖和装备，实在要说厚一点的就是外面那层毛衣。
　　自己还给他套了层围巾。
　　看看天气预报，嗯…再过几天就要更冷了，期待衣服快点到了。
　　陈醒只见女孩盯着自己发呆，上手捏捏女孩的鼻子。
　　“干嘛一直盯着我看？被我给帅到了？”
　　“是是是，被我家的笨狗给帅到啦——”
　　江晚依很是做作的回了一句，接着转过脑袋，整个身子继续往陈醒的怀里钻一钻。
　　男孩的毛衣挺舒服的，质感很好，靠着也不觉得扎人，就是不知道蹭多了等会会不会静电啥的。
　　要说冬天除了冷一点还有什么不好的，那肯定就是会静电了吧。
　　不管了，等会走的时候叫陈醒去给自己开门，这样自己就不会被电到了！
　　如此想着，江晚依的脑袋靠在陈醒怀里又蹭了一遍，这才满足了。
　　陈醒看着自己怀里小猪那可爱的模样，忍不住上手去摸小猪的脑袋。
　　指尖接触到小猪额头的一瞬间，只听见「啪」的一声，接着陈醒就看见指尖那蓝色的小火花。
　　江晚依也是瞪大了眼睛，接着立马嘟起嘴来。
　　千算万算，没想到还是被电了，陈醒弟弟这个大傻逼！
　　“你电我！”
　　“不是故意的嘛！”
　　陈醒低头，打算在小猪原本被电的地方落下一吻。
　　看着陈醒凑近的脸，江晚依紧紧地闭上了自己的眼睛，眼皮颤抖。
　　“干什么？小猪这样子显得我像一个坏人！”
　　“我怕又被电嘛！”
　　江晚依还是紧紧地闭着自己的眼睛，直到额头上传来一片轻薄的柔软。
　　还好，没被电。
　　江晚依这才笑着睁开眼睛，对上陈醒的眸子。
　　两人各自看着对方傻笑，就在这里，两人的手机响了，陈醒的手机上更是直接来了电话。
　　“喂？”
　　“在你家楼下了，好下来了。”
　　“知道了，马上。”
　　挂断电话，陈醒将怀里的女孩整个人抱起来，动作很快，江晚依双手勾着陈醒的脖子，像树懒一样趴在男孩身上。
　　“他们到了？”
　　“嗯，走吧，别让他们等久了，要去露营咯。”
　　话落，江小猪还是勾着陈醒的脖子，整个人挂在陈醒身上不肯下来。
　　探头凑到陈醒耳边。
　　“小猪怎么了呀？”
　　“哼！小猪现在给笨狗一个亲亲的机会，亲多久都行的那种。”
　　“这么好！”
　　陈醒捧着江小猪的脸，两人对视。
　　“没错，机不可失哦。”
　　“小猪这么好心？说，你脑袋瓜里在想什么呢？”
　　“把我想的这么坏干什么？”
　　在陈醒的腰间掐了下，江晚依继续开口，有些支支吾吾的。
　　“你快点！爱亲不亲，这两天都要去露营了，这么多人，到时候可就没这么多亲亲的机会了…”
　　“其实人多也是可以亲亲的啊。”
　　“那也要看是什么亲亲啊！伸舌头什么的……怎么可能想亲就亲啊。”
　　“快点！笨狗到底亲不亲！唔…”
　　话落，还没等江晚依有所反应，陈醒就吻上了女孩的唇。
　　感受着男孩呼出的热流，江晚依抚上陈醒的脑袋，随后便开始回应男孩那炽热的吻。
　　没错，自己要把未来两天的全都亲了。
　　……
　　谢木川看着下来的两人，走到陈醒身边没好气地给他肩膀上拍了一下。
　　“这么慢！磨磨唧唧的。”
　　“起晚了啊。”
　　“行吧，上车了。”
　　夏月坐在后座，江晚依自然是去后座陪夏月去了，陈醒便坐在了副驾驶的位子上。
　　后座的两个女生则是脑袋凑在一起不知道在聊些什么，反正手机笑的挺开心的。
　　“川哥，你女朋友呢？”
　　陈醒一边扣上安全带一边问。
　　自己记得谢木川原本说今天要带女朋友也来来着的。
　　“她临时有事，来不了了。”
　　“行吧。”
　　“老周和叶初宜怎么说？”
　　这个车子，完全是坐不下六个人的。
　　“目的地不是很远，他俩打算一起开电瓶车过去。”
　　听到陈醒和谢木川的对话，夏月来劲了，把脑袋往前凑凑。
　　“诶诶诶！我想知道叶初宜和老周到底成了没有啊？”
　　“你怎么也叫上老周了。”
　　谢木川忍不住想笑。
　　“诶呀，顺口就这么说了嘛！别扯远了。”
　　“不知道啊，不过我看两人应该快了吧，看他俩今天过来是开一辆电动车还是两辆咯。”
　　听了谢木川的话，夏月把身子靠在后座的靠垫上，抬着脑袋。
　　“放心吧，这两人肯定有意思，有我在，他们两个绝对能成！”
　　“这话怎么听着这么耳熟呢？”
　　江晚依扯扯嘴角。
　　“你又要开始了？”
　　谢木川扯扯嘴角。
　　“看来老周也躲不过这一劫啊。”
　　陈醒扯扯嘴角。
　　“你们什么意思啊！依依宝贝！你怎么也这么说我。”
　　夏月语气不悦。
　　“我宣布啊！新的爱情保卫战线成立！这次就是四人小队！”
　　“依依宝贝和陈醒，你俩加不加入？”
　　夏月拉着江晚依的手摇摇晃晃，嘟着嘴，拼命对着江晚依使眼色。
　　自己就是要打谢木川的脸。
　　陈醒和江晚依两人互相对视一眼。
　　“加入！”
　　异口同声。
　　不为别的，曾经两人是被吃瓜的对象，如今可以吃到别人的瓜，可以在线磕cp什么的。
　　想想都很兴奋好不好！
　　“好！我宣布，联盟成立！鼓掌！”
　　“你还没问我加不加入呢。”
　　谢木川冷不丁冒出声。
　　“难道你还想不加入吗？我们都已经是经历过一战的战友了，我就直接把你算进去了啊。”
　　“行吧，毕竟陈醒和江晚依在一起，我算是功不可没。”
　　谢木川挑挑眉。
　　“你放屁，可别往自己脸上贴金了，你啥用没有，一切都靠我！”
　　“笑话，陈醒你告诉她！我是不是功不可没？”
　　“搞笑，依依宝贝你自己说，我是不是给你提了很多很多的建议和道理！”
　　“……”
　　陈醒和江晚依对视一愣。
　　不是，这两个家伙怎么又不对付起来了。

第179章 吃瓜第一战线
　　一路。
　　车上放着谢木川emo的车载音乐，一首歌听完，夏月在后座有些坐不住了。
　　“不是，出去玩，放点欢快点的呗。”
　　“谢木川，你看看，一大早的，陈醒和依依宝贝就要被你催眠了。”
　　两人确实有些眯眯眼，但还没有睡着，陈醒感觉这个副驾驶的位置不舒服。
　　江晚依也是，陈醒不在自己身边，自己感觉有些冷，而且夏月这个小肩膀一点都靠不住。
　　自己需要笨狗这个大暖炉。
　　“那蓝牙给你连好吧，你放你自己的歌单。”
　　谢木川觉得夏月这家伙真是难伺候。
　　“你俩昨天晚上几点睡的都？”
　　江晚依忍不住提了嘴。
　　“我？两点吧？”
　　夏月抬着自己的脑袋，像是在仔细思考。
　　“我的话，12点多？没看。”谢木川面无表情回答了句。
　　话落，陈醒和江晚依对视了眼。
　　难道真的是自己老了吗？不应该呀，这两人昨天睡的比自己都晚，怎么会这么精神呢。
　　最后，江晚依和陈醒在路上还是浅浅地眯了会，然后就抵达了目的地。
　　“小猪，可以醒来了哦。”
　　“嗯？”
　　江晚依缓缓睁开眼睛，面前是笨狗那带着笑意的脸。
　　陈醒什么时候到后座来了，算了，不想这么多了。
　　“到了？”
　　“到了，本来就不怎么远。”
　　揉揉眼睛皱皱眉，感觉还是不舒服，江晚依又伸了一个大大的懒腰，接着对陈醒伸出手。
　　陈醒自然明白小猪的意思，拉着女孩的手，另一只手托着女孩的后背，将小猪拉了起来。
　　“月月和谢木川他们呢？”
　　“他们早就出去了，我们也下车吧。”
　　“好——”
　　下了车，户外的凉风顿时让江晚依清醒了不少，看着眼前的景色，女孩顿时明白为什么很多人对露营情有独钟了。
　　喜欢露营，喜欢的是什么呢？
　　或许就是对逃离日常，对不一样生活的期待吧。
　　这里的空气，这里的风，这里的一切，都是不一样的。
　　就算只是坐在原地发呆，眼中景色的风采也会取代平时的呆滞。
　　场地选在一片湖地旁边，沿着湖泊是一块块小石子堆成的小岸边，再往里便是五颜六色的绿。
　　远处是一处处连绵不断的山峰，显得幽静而神秘。
　　阳光透过远处的山谷洒在身上，带着金灿灿的暖意，虽然不再是盛夏，但是自然的气息不减。
　　江晚依就是如此静静地看着远方，突然感觉到身后传来的温度，接着一阵阵音乐传入自己耳中，飘进自己心里。
　　陈醒不知道什么时候把耳机塞进了自己的耳朵里。
　　是一首纯音乐，伴随着阵阵雨声。
　　明明今天没有下雨，却感觉这个音乐和这美景如此相称。
　　是有雨声，但没有阴霾，此刻心中只有同频的宁静而已。
　　男孩悄悄握住小猪的手，两人十指相扣。
　　“喜欢这个地方吗？”
　　两人没有对视，就是这样看着远处的景色。
　　“嗯，喜欢。”
　　怎么能不喜欢呢？这地方有美景，有新鲜的空气，有活跃的心灵，有自己的好朋友。
　　瞥头看了眼一边的笨狗，又看着两人握着的手。
　　江晚依不自觉地就露出了笑脸。
　　当然，还有自己喜欢的人。
　　这样一个画面，怎么可能不喜欢呢？
　　“超级喜欢。”
　　江晚依又添了句。
　　“我也是，超级喜欢。”
　　两人对视，看着彼此眼中的自己，一同笑了。
　　“你们两个！出来玩禁止过分撒狗粮啊！”
　　夏月娇嗔的声音拉回了两人的思绪。
　　两人一时间都有些尴尬。
　　说真的，就刚刚那几分钟的画面，两人甚至都没感受到谢木川和夏月的存在。
　　回过神来想想自己还真挺不要脸的。
　　谢木川则是瞥眼看着身边的夏月，抿抿嘴，叹了口气。
　　这个家伙怎么有时候聪明有时候傻的，刚刚那个画面，两人差一点就要亲上了啊！
　　这个时候打断人家干什么？
　　自己手机录制都已经准备好了！
　　可惜了。
　　夏月见谢木川看着自己，也转头看了他一眼，微微皱眉。
　　“怎么了？”
　　谢木川没有说话，只是对着夏月比了一个口型。
　　笨。
　　夏月一愣，顿时眉头紧锁。
　　想要骂人就骂呗，只比口型是啥意思，腹黑男。
　　“傻逼！”
　　简单粗暴。
　　“……”
　　谢木川和夏月正在整理露营要用的装备呢，陈醒和江晚依回过神来之后，也紧接着跑过去帮忙。
　　男生主要就是来干体力活，在场所有人中只有夏月有露营的经验，所以基本上是夏月叫两位男生做什么，谢木川和陈醒就干什么。
　　江晚依主要就是准备餐桌。
　　于是四人陷入了一小段时间的忙碌，万事都没想象中的那么简单，整理装备要花上不少的时间。
　　一会，周崇和叶初宜也到了。
　　周崇开着电瓶车，叶初宜就坐在男孩身后，用手抓着周崇的衣摆。
　　两人从电瓶车上下来，都红着脸。
　　电瓶车停在四人面前，陈醒四人忍着笑，来回对视了好几眼。
　　虽然不明白为什么，但就是好想笑啊。
　　陈醒和江晚依终于明白在线吃瓜是一件多么有意思的事情了。
　　笑的最欢的就属江晚依了，实在憋不住了，女孩把脑袋抵在陈醒的背后，不让周崇两人看到自己咧着的嘴。
　　周崇和叶初宜看几人正在忙碌，也跑着步匆匆赶过来。
　　奇怪…气氛不对，还有，这几人今天看我的眼神好奇怪啊。
　　周崇皱眉，疑惑地回头看看自己身后的叶初宜，而叶初宜也是对着自己茫然地摇摇脑袋。
　　陈醒发话了。
　　“老周你站那里干什么呢？赶紧过来帮忙了，来帮我把这个架子撑起来。”
　　“来了来了。”
　　虽然感觉奇怪，但是有活要干那肯定是要先干活了。
　　周崇走到陈醒身边也是忙碌起来。
　　“陈哥，你们刚刚在聊什么啊？”
　　“没聊什么啊，就是在说你和叶初宜啥时候到呢。”
　　“就这样？”
　　“不然呢？”
　　周崇点点头，接着视线又看向了在江晚依旁边的叶初宜。
　　“别看人家了，赶紧干完活，等会好吃午饭了。”
　　“啊？哦，好嘞！”
　　——
　　接下来会把老周和谢木川的线稍微写多一点，把一些必要的故事补充一下，当然，陈笨狗和江小猪的戏份不会少的。

第180章 偷感满满
　　中午的阳光要比之前的更加耀眼，阳光洒在山峰，勾勒出金色靓丽的轮廓。
　　静如止水的湖面也泛着金色的太阳余晖，随着弯曲的边沿消失于远处的一点。
　　草坪上。
　　忙碌过后的众人正排排坐在自己的小椅子上，仰着脑袋，感受着空气的温暖与湿润。
　　散出一阵阵慵懒的磁场与氛围，又带着片刻的安静祥和。
　　毕竟刚刚真的很累。
　　陈醒看着自己边上江晚依，女孩靠在椅子上，身体随着呼吸平稳地浮动，闭着眼睛，时不时深吸口气。
　　天气冷，江小猪的指尖和耳尖透过白皙的肌肤泛出淡淡的粉色。
　　陈醒下意识就握住了女孩的手。
　　果不其然，传入掌心的温度是阵阵冰冷，使得陈醒不自觉握地更紧了些。
　　似乎是感受到了暖炉向自己靠近，江晚依带着笑意，悄咪咪地睁开自己地一只眼睛。
　　接着坐直身子往边上看看，见夏月他们都闭着眼睛休息，江晚依就悄悄地挪了挪椅子，坐的离陈醒更近了些，将脑袋靠在男孩的肩膀上。
　　陈醒将小猪的两只小手都塞进自己的掌心里，接着小声开口。
　　“小猪这个样子偷感好重啊，我们可是情侣诶，有必要这么偷偷摸摸的吗？”
　　“笨狗自己不也说话说的这么小声吗？”
　　两人一边说话一边看看周围还在休息的几人，不知道为什么，这样好像有种莫名的刺激感。
　　江晚依更大胆了些，挽住陈醒的手臂，而后突然又想起了什么，从自己的包里掏出了好几片暖宝宝。
　　“你连暖宝宝都带上了？”
　　陈醒感觉江小猪有些夸张了。
　　“有备无患嘛，而且确实派上用场啦，这里气温要低多了，真的很冷啊。”
　　话说完，江晚依就撕开一张，接着拉开自己的外套，将暖宝宝贴在自己的小腹上。
　　虽然暖宝宝还没开始发热呢，但是女孩已经露出了满意的笑容了。
　　又拿出一片，江晚依将脸凑到陈醒面前，将手中的暖宝宝在笨狗的面前摆了摆。
　　“笨狗要不要也贴上一片？”
　　“我不是很冷诶。”
　　“笨狗真的不冷吗？”
　　江晚依凑的离陈醒更近了些，嘟嘟唇，眨巴眨巴着眼睛。
　　要是在家里的话，自己会给笨狗一个亲亲，这样笨狗肯定会答应自己的要求。
　　没错，笨狗肯定会答应自己的，自己最了解笨狗了。
　　“其实可以冷，只要小猪给我一个亲亲，那样我就贴暖宝宝。”
　　“你这家伙，连吃带拿是吧？什么好处都让你给占了！又要亲亲又要暖宝宝的。”
　　话落，江晚依转过身子抬起头，发出一声长长的“哼！”
　　陈醒自己也觉得自己有些不要脸了，转头又看看边上闭着眼睛休息的几人。
　　此刻真的是一个好机会啊！不管小猪亲自己还是自己亲小猪，反正自己就是要得到一个亲亲。
　　转回身子，陈醒还没有所动作呢，江小猪的嘴突然就凑到了自己的唇瓣上，在自己的嘴上轻轻点了一下。
　　江晚依双手捧着陈醒的脸，大拇指轻轻揉着男孩的脸颊。
　　“好了，亲也亲了，笨狗说吧，暖宝宝想要贴哪里？”
　　“我要和小猪一样！”
　　陈醒乐呵呵的，自己就知道，小猪最好啦！
　　江晚依撕开暖宝宝，接着掀起笨狗的外套，将暖宝宝贴到男孩的小腹上，顺便用指尖蹭了蹭。
　　贴好暖宝宝，两人把脑袋凑在一起，倒是不再闭眼睛休息了，靠在一起时不时说些悄悄话。
　　……
　　皱皱眉头，周崇睁开眼睛，自己的肚子在告诉自己，饭点到了，是到了吃中饭的时候了。
　　转转头，接着自己就对上了叶初宜咧着嘴角看着自己。
　　“怎么了？”
　　“没怎么，我只是知道有人此时此刻肯定饿坏了。”
　　周崇抿抿嘴，别过头不再和叶初宜对视。
　　肯定是自己这个该死的肚子，在自己睡觉的时候不争气的叫了。
　　周崇看众人此刻都醒了，夏月和谢木川在玩手机，陈醒和江晚依靠在一起笑呵呵的。
　　“朋友们，我们中饭吃啥呀？”
　　“我准备了！”
　　夏月抬起手，随后从一大包的装备中掏出了六份自热米饭。
　　“带了自热米饭，你们要吃啥味道的？”
　　“中午就吃这个吗？”
　　谢木川站到夏月身边，随便拿起一份自热米饭看了眼。
　　其余几人也都围了过来。
　　“哟-谢大少爷，让你吃自热米饭真是委屈你了啊，那请问少爷你还想吃什么山珍海味呢？”
　　“……”
　　谢木川忍不住翻了一个白眼，夏月这个家伙，又开始了。
　　啧，算了，懒得和她计较。
　　夏月瞟了眼谢木川。
　　什么意思？抽疯了？谢木川这个家伙竟然不怼自己？他想干嘛？
　　自己懂了，装好人是吧！
　　这样一来显得尖酸刻薄的人不就是自己了吗？这男的跟一个死绿茶一样！太心机了！
　　如此想着，夏月狠狠地瞪了谢木川一眼，谢木川都被女孩这表情给吓到了。
　　随后自己耳边就飘来一声。
　　“绿茶男，奸诈小人！”
　　？！
　　谢木川目瞪口呆。
　　不是！她有病吧，就是存心找骂是不是？
　　深吸口气，谢木川强迫自己扯出一丝笑意。
　　“这不是有卡式炉嘛，而且我看我们带了好多食材啊，以为可以做个火锅和烧烤什么的。”
　　“那是留着晚上吃的，而且中午刚忙完，也没什么精力吧。”
　　“嗯…也是。”
　　闻言，夏月忍不住又抬头看了边上的谢木川一眼，男生此刻正看着自热米饭，面无表情。
　　“你今天怎么了？”
　　“嗯？啥？”谢木川一脸疑惑。
　　“没什么…”
　　夏月别过头去。
　　谢木川这家伙，今天攻击力咋这么低了。
　　其他四人倒是根本不管这两人发生了啥，只要这两人没有伸手打起来，那就不是什么问题。
　　陈醒和江晚依的自热米饭已经开始冒气了，两人坐在小凳子上，探着个脑袋静静等待。
　　真的饿了，自热米饭也挺不错的啊！
　　自热米饭冒着热气，两人已经能闻到饭盒里面传来的味道了。
　　江晚依闭着眼睛深深地吸着味道，鼻翼一张一张的，在陈醒眼里看来超级可爱。
　　“江小猪变成小狗了。”
　　“没错，变成笨狗的同类了。”
　　又闻闻味道，江晚依把目光放在陈醒的红烧牛肉上。
　　笨狗这个好像比自己的香一点。
　　嘿嘿，等会自己要去吃笨狗的。

第181章 喜欢的人会越长越像
　　自热米饭好的很快，江晚依挖起一勺饭和菜到嘴边吹凉，随后张开嘴巴一口含下，好像还是有些烫，江晚依又张开嘴「哈呼哈呼」。
　　“之前谁说吃东西不能心急的来着？”
　　看着江晚依吃东西，陈醒戳戳女孩的脸蛋，接着用指背蹭蹭。
　　“这不是太饿了吗？而且也没那么烫，可以下口。”
　　顿了顿，江晚依又补了一句。
　　“我又不是笨狗。”
　　尝过自己的这一份，江小猪又把自己的猪蹄伸向了陈醒的米饭。
　　哇！果然是笨狗的那份比较好吃！
　　“我和你换！”
　　江晚依把勺子插进饭里，接着把自己的饭盒端到陈醒面前，又把陈醒的那份拿过来。
　　“为什么我要吃难吃的那一份！”
　　“谁和你说我的这一份难吃了？我这份可好吃了，我可是特意把好吃的这一份给笨狗呢！”
　　江晚依的脸皮已经练厚了，说如此不要脸的话一点都不脸红。
　　陈醒挑挑眉，拿着勺子尝了尝江晚依的那份鱼香肉丝，接着又尝了尝红烧牛肉。
　　好吧，自己吃起来好像感觉都没啥区别，还没有江小猪烧的菜一半好吃呢。
　　不不不，是还没有自己烧的一半好吃呢。
　　“笨狗感觉怎么样？”
　　“不怎么样，感觉没啥区别啊，还没有我自己烧的好吃呢。”
　　“唉，笨狗真是会了点厨艺就上天了。”
　　江晚依倒是吃的很开心，一边吃一边摇摇头。
　　“再说了，人家这就是个自热米饭，要求咋还这么多呢？”
　　“但就是没我自己做的好吃啊。”
　　陈醒的声音小了些，不自觉又扒了一口饭。
　　江小猪一开始还吃饭吃的挺开心的，而到最后两份自热米饭大多还是进了陈醒的肚子里。
　　别问，问就是吃不下了。
　　周崇坐在两人对面。
　　看着陈醒和江晚依两人有说有笑的样子，又看看夏月和谢木川两人看着自己的手机傻笑，最后把目光转向自己身边的叶初宜。
　　“怎么了？没吃饱？”
　　周崇的肚子早就饿地咕咕叫了，叶初宜看着家伙几口就把自热米饭吃完了。
　　肯定是没吃饱。
　　又用勺子吃了口饭，叶初宜将自己面前的自然米饭往周崇那边推了推。
　　“没吃饱的话我的这份给你吃好了。”
　　“你吃不下了？”
　　周崇见叶初宜这自热米饭还剩一大半呢。
　　“吃不下了，我今天吃过早餐来的。”
　　叶初宜将自己的自热米饭又往周崇那边推了推，然后微微皱眉。
　　“放心吃吧，我真吃饱了，还是说嫌我这份不好吃？”
　　“怎么会？”
　　周崇拿起勺子，动作有些僵硬地吃着饭。
　　两人说着话，边上有四双眼睛在盯着。四人的手也不自觉地在手机屏幕上打着字。
　　【爱情保卫战线ꞏ周一组】
　　「夏月」：你们看他们两个！吃同一份饭诶，包能成的啊，而且叶初宜这么主动，一看就是互相喜欢啊。
　　「谢木川」：这次没你啥事了吧@夏月。
　　「夏月」：巴不得能简简单单吃个瓜呢，谁没事老想着解决情感问题啊。
　　「谢木川」：就是啊，老周他们可是要省心多了啊。
　　「陈醒」：……
　　「陈醒」：你俩搁这点我俩呢？
　　「江晚依」：加1。
　　谢木川和夏月发完消息，不约而同地笑了，自己难得和对方有了一次默契的配合。
　　舒坦了，叫这两个家伙无时无刻都在撒狗粮来着。
　　吃完午饭。
　　夏月最先倒下了。
　　凌晨两点睡觉的惩罚终于还是来的，女孩拖着疲惫的身子钻进自己的帐篷，随便一躺就进入了梦乡。
　　陈醒坐在椅子上，看着平静的湖面，第一时间想到了自己的老爹。
　　话说这种地方会不会有鱼呢？
　　有这么一瞬间，陈醒想到湖边钓鱼去了。
　　是受到环境影响了，还是自己到年纪了啊？
　　“看湖发呆做什么呢？”
　　江晚依不知道什么时候放下自己的手机，把脑袋搭在陈醒的肩膀上。
　　手上拿着昨天做的曲奇饼干，正一个一个地往嘴里送。
　　“我在想这下午要干什么呢？嗯？这才刚吃完午饭你就开始吃饼干了？”
　　“笨狗别管，我的嘴有她自己的想法。”
　　江晚依回了嘴，继续把小饼干往自己的嘴里送，眯眯眼，又拿了块递到陈醒嘴边。
　　“给你也吃一块。”
　　虽然已经吃过午饭了，但一个小饼干有多大分量？陈醒便张嘴接过。
　　“好了啊，拿人手短，你也吃了我的小饼干，你现在不能说我了哦。”
　　“好-那我还要。”
　　陈醒又张嘴。
　　“笨狗今天这么能吃啊？像猪一样。”
　　“没错，像江小猪一样。”
　　听到这，江晚依似乎想到什么，拿起自己的手机，接着就打开了前置摄像头。
　　还拉着陈醒的脸凑到自己身边。
　　“怎么了？”
　　“不是都说爱人与爱人之间会越长越像的吗？”
　　“你听到的版本怎么和我知道的不一样，我听到的是情侣之间经常接吻会越来越像的。”
　　“果然大变态听到的版本也要变态一点。”
　　江晚依一手举着手机，一手捧着陈醒的脸，两人的脸贴在一起。
　　好像确实越来越像了诶。
　　“这哪里变态了？情侣之间有谁不接吻的？”
　　话落，陈醒迅速侧过脸在小猪的嘴角上吻了一下。
　　这一瞬间被江小猪抓到了。
　　像是发现了什么好宝贝，江晚依把这张照片在陈醒面前晃来晃去。
　　“你看！这张照片是不是挺好看的？”
　　照片上就是刚刚陈醒吻江小猪的画面。
　　“亲亲的照片？这不是要多少有多少吗？那再来几张。”
　　“不一样不一样，你不觉得这张非常自然嘛，不管，我存起来了。”
　　江晚依挠挠陈醒的下巴，看起来心情超好。
　　“真的不再拍几张？”
　　男孩在女孩的耳畔低语。
　　“嘿嘿，笨狗你想要亲亲就直说嘛，这么拐弯抹角的。”
　　“那好，我要小猪吻我，现在！立刻！”
　　陈醒单手轻轻掐着小猪的脸，让女孩与自己四目相对。
　　不知道是不是自己看错了，自己看小猪此刻竟然有些脸红。
　　奇怪？两人不都亲了好多好多次了吗？
　　江晚依想着刚刚陈醒有些霸道的模样，忍不住有些心动，刚刚笨狗好帅啊！
　　女孩没说话，红着脸，随后伸着脑袋，在陈醒的唇瓣上落下一吻。
　　陈醒原本想着女孩亲过唇后就会离开了，接着又突然感觉到唇瓣上传来的湿润。
　　陈醒随即也张开唇，开始回应。
　　至于一边的周崇谢木川啥的，算了，不把他们当人就好了。
　　小猪都如此勇敢了，那自己考虑那么多干嘛呢？

第182章 需要的话，愿意的话
　　今天的周崇很不自然，好像是特别的紧张？又好像比平时更呆了？
　　想不明白。
　　叶初宜坐在周崇旁边，看着周崇盯着陈醒和江晚依两人那边看。
　　自己也顺着视线看去，只看了一会，就抿抿嘴，匆匆撇过头去。
　　用手指点了点周崇的手臂，男孩才回过头来。
　　“你别看了，人家小情侣正在亲亲呢，你这么一直盯着人家看算怎么个事啊？多尴尬啊。”
　　“啊？”
　　周崇眨眨眼睛，又看了陈醒那边一眼，接着又继续说。
　　“没有，我刚刚只是在发呆而已。”
　　“发呆吗？”
　　叶初宜挪挪自己的椅子，凑的离一边的周崇更近了些。
　　“你是不是昨天没有睡好啊？要不要去休息一下？”
　　叶初宜感觉周崇今天状态不对，这个家伙平时本来就傻呆呆的，今天还总是失神，就显得更呆了。
　　“不用，我不困，我留在这里陪你。”
　　周崇不知道从哪里拿来了一根小树枝，树枝接触着草地，不知道在比划着什么。
　　似乎是感觉自己说的话有些奇怪，周崇又补充了句。
　　“如果你需要的话。”
　　叶初宜原本还咧着的嘴角听到这话后又顿了顿，接着不经意地嘟嘟嘴。
　　这个家伙，总是会先说出一句自己很心动话，接着又泼冷水。
　　也不知道是真傻还是假傻了…
　　叶初宜环顾四周，也找到一根树枝，接着身子往前探探，和周崇一起再草坪上比划起来。
　　“那说好了，你就在我身边陪着我。”
　　叶初宜也学着周崇的样子，顿了顿，然后继续说。
　　“只要你愿意的话。”
　　“嗯。”
　　周崇低着脑袋，以叶初宜的视角只能看到他好似勾起的嘴角。
　　两人原本就凑的很近，不知道什么时候，肩膀已经凑在一起了。
　　两人各怀心思，毫无头绪地用树枝在草地上乱画。
　　等到回过神来时，草地上已经有了一幅非常抽象的作品。
　　周崇表情有些尴尬，好歹自己是动画专业的，有一定的绘画基础，怎么会画出这么一个玩意？
　　叶初宜则是笑的花枝招展，伸手不自觉拍了拍周崇的肩膀。
　　“你不是学画画的吗？怎么会画成这样？”
　　“意外意外，刚刚走神了。”
　　笑够了，叶初宜扔掉手上地小树枝，随意地拍拍手。
　　“周崇，你唱歌给我听好不好？”
　　叶初宜转过头，平静而认真地注视着周崇的脸。
　　“好，你想听什么？”
　　“你在军训的时候唱的那首，就是爱你，我想听这首。”
　　周崇有些惊讶地看了叶初宜一眼。
　　其实这话自己问了好多次了，但是基本每次叶初宜的回答都是。
　　你想唱什么，我就听什么。
　　像这次这么明确的点一首歌，这还是第一次。
　　“好，我唱给你听。”
　　“嗯，等下哦，我去拿下装备。”
　　一会，叶初宜拿着音响和麦克风回来了，把装备连接好，然后把麦克风递到周崇手上。
　　“我开始了哦？”
　　“嗯嗯！”
　　也不管手脏不脏了，叶初宜下意识地双手撑着自己的脸，歪着个脑袋认真地看着面前的男孩。
　　每当这个时候，女孩的眼神就会变得无比的温柔。
　　周崇眼神一瞟一瞟的。
　　她很漂亮，漂亮到此刻自己都有些不敢与她对视了。
　　周崇很紧张，自己知道她一直在看着自己，明明在她面前唱了很多首歌了，但是每次都很紧张。
　　一首歌平均只有四分多钟，而两人都希望，这四分钟永远都不要停止。
　　要是能一直这样唱下去就好了。
　　谢木川独自一人坐在一边，截然不同的氛围倒是显得自己有些孤单了。
　　好吧，自己此刻就是很孤单不是吗。
　　一边是唱着歌的周崇和叶初宜，一边是靠在一起腻歪的陈醒和江晚依。
　　哦，对了，还有帐篷里还有一个睡的跟个死猪一样的夏月。
　　低头，看了眼手里的手机。
　　屏幕上是自己发的一堆消息，很久很久都没有等来对方的回应。
　　换了个聊天界面，备注显示「老爹」
　　「谢木川」：老爸，今天公司里有哪个组出差去了吗？
　　自己老爹回消息回的很快。
　　「老爹」：没有啊？怎么了吗？
　　「谢木川」：没事，没怎么。
　　「老爹」：你今天不是出去玩了吗？怎么样？玩的开心吗？
　　「谢木川」：挺开心的。
　　「老爹」：开心就好，要是遇到什么问题直接和我说就好。
　　「谢木川」：明白。
　　回复完消息，谢木川看着手机屏幕失神。
　　自己承认，此刻自己心里有些乱糟糟的，干什么事情好像就干不下去。
　　摇摇头，谢木川拿起一边的鱼竿。
　　自己没带什么装备，这鱼竿还是自己老爹落在车上的，没想到能派上用场。
　　但是，也只有一根鱼竿，连饵料都没有。
　　无所谓了，反正只是拿来打发时间而已。
　　谢木川随便摘了一颗中午吃剩掉在地上的一粒自热米饭，挪了挪自己的椅子，来到陈醒和江晚依身边。
　　江晚依是有午睡的习惯的，此时脑袋耷拉在陈醒的大腿上睡着了。
　　谢木川注意到了，动作不自觉更小了些。
　　陈醒也注意到了谢木川，看到他手上拿着的鱼竿，一边摸着江小猪的脑袋，一边轻声开口。
　　“你还带鱼竿来了？”
　　“我爸落在车上的，闲着没事呗，连饵料都是中午的米饭呢。”
　　两人看着这有些幽默的饵料，都不做声的笑了。
　　谢木川一看就没怎么钓过鱼，动作很是生疏，就是把米饭在鱼钩上挂好，随后随便一抛在湖里。
　　接着就是安静的等待。
　　反正也没抱什么希望能钓上鱼。
　　看着平静的湖面和微微浮动的浮标，谢木川一下子是失神了，自己好像想了很多很多，就好像什么都没有想。
　　只是在发呆而已。
　　天开始变凉了，陈醒将怀里的江小猪抱的更紧了些，小猪睡的很死，没有被自己吵醒。
　　看着一边的谢木川，陈醒缓缓开口。
　　“怎么了？心情不好？”
　　“嗯？”
　　“和女朋友吵架了？”
　　陈醒早就感觉今天谢木川不对劲了，整个人就是没劲，今天这家伙都不和夏月互怼了。
　　能是什么问题？
　　谢木川今天心情不对劲，而且人家女朋友又没有来，很难不联想在一起吧。
　　“没有。”

第183章 姜太公谢木川
　　没有。
　　对话在此刻就结束了。
　　两人都不再说话，就这样盯着湖面上随风而动的浮标。
　　安静的只能听见风声。
　　也不知过了多久，夏月从帐篷里出来了。
　　女孩在帐篷门口伸了一个懒腰，冷风顺着衣服露出的缝隙钻进女孩的身体里，让夏月忍不住打了一个寒颤，鸡皮疙瘩都立起来了。
　　太冷了，夏月又马上回帐篷套了一件衣服。
　　看着日暮的余晖，自己心情大好，提着椅子动作很轻地来到谢木川身边。
　　“醒了？”
　　谢木川说了句，没有转头，还是盯着自己的浮标。
　　这浮标一动没动过。
　　“你这是在钓鱼？”
　　谢木川这动作看的夏月有些想笑。
　　“怎么了？不行吗？”
　　夏月摇摇头，没回话，自顾自地伸手去拿谢木川的鱼竿，然后拉着杆子往上提。
　　“干什么？”
　　谢木川皱眉，果然，夏月这家伙一来就吵死了。
　　但有这个家伙在，好像也没之前那么空落落的了。
　　如此想着，鱼竿已经被拉起来了，落在两人脸上的是空落落的鱼钩。
　　夏月的笑意更甚。
　　“看到了没？饵料都没有，半天搁这钓啥呢？你以为你是姜太公了？”
　　夏月笑得很夸张，不自觉地捂着嘴蹲下身子，但是没有笑出声来。
　　谢木川顿时被怼的说不出话来，只是一愣一愣地看着面前的女孩大笑。
　　看着谢木川一言不发的样子，夏月身子向前探了探，微微皱起眉头。
　　“你今天咋了？这么奇怪？战斗力这么弱，我都不好意思怼你了。”
　　“让你几次就给你得瑟的。”
　　谢木川回了嘴，接着便开始收起鱼竿了，夏月从帐篷里一出来，自己顿时就没有钓鱼的心情了。
　　夏月就在一边等着，看着谢木川把鱼竿收好，接着就拉着男孩肩膀上的衣服拽拽。
　　“又咋了？”
　　如此说着，谢木川却顺着夏月的动作站起身来。
　　“小声点！”
　　夏月指了指一边的陈醒和江晚依两人。
　　不知道什么时候，陈醒也睡着了，就这样坐在椅子上，弓着身子睡着了。
　　看着都不舒服。
　　闭上嘴，谢木川跟着夏月的步子往餐桌那边走去，夏月边走边说。
　　“要开始准备晚饭了啊！要到晚饭的饭点了，拉你来当苦力。”
　　“不许拒绝，今天中午是谁说要吃火锅和烤肉的来着！”
　　“还是这么记仇啊夏月同学。”
　　谢木川作势要往回走。
　　“没错没错，尤其是谢木川学弟的仇，我记得最清楚了，所以啊，别想着溜走了。”
　　夏月一把拉住谢木川的衣角，脸上却带着笑意。
　　谢木川果然还是怼人比较有意思点，不然就太无趣了。
　　两人来到餐桌上开始准备晚饭的装备，不远处的周崇和叶初宜看到这情况，也走过来准备帮忙。
　　四人开始忙碌起来，而陈醒和江晚依还在一边呼呼大睡。
　　周崇准备着食材，又看看面前的夏月和谢木川。
　　不得不说，两人虽然嘴上很不对付，但是配合起来还是挺默契的啊。
　　——
　　江小猪是被一阵香味给惹醒的。
　　皱皱眉，江晚依微微睁眼。
　　坐着睡果然不是那么舒服，但是好暖和。
　　感觉到自己脑袋上的一只手，江晚依转转脑袋，发现了同样低着脑袋睡觉的陈醒。
　　笨狗，这么睡着得多难受啊。
　　陈醒好像睡的很浅，江晚依刚刚挪了挪身子，陈醒就醒来了。
　　男孩和女孩醒来的动作很像，也是先皱皱眉头，接着又伸直了自己的腰肢，活动活动脖子。
　　好酸。
　　“笨狗干嘛要坐着睡觉啊？现在是不是累坏了？”
　　耳边传来小猪那顺心的声音，接着一只小手就开始按摩起脖颈。
　　很舒服...但是也好冰。
　　陈醒没有睁眼，享受着小猪给自己的按摩，闭着眼睛开口。
　　“不知道，我只是看着谢木川在钓鱼，然后我就睡着了。”
　　“谢木川还钓鱼了？”
　　江晚依挑挑眉，看来自己睡觉的时候错过了很多事情啊。
　　就这么随便聊了会，两人感觉自己开机成功了，鼻尖传来的香味也更明显。
　　是火锅的味道。
　　“你们俩终于醒啦？”
　　夏月一抬头就看到了往餐桌这边走来的陈醒和江晚依。
　　“你们都准备完了？”
　　两人相互对视一眼，这个晚饭两人竟然啥忙都没帮上。
　　“准备的差不多了，都坐下吧，等会就能下东西了。”
　　几人都坐下，桌子上围着六个人，此时天已经暗了，几人周围伴随着几盏明亮的灯，有说有笑，倒是显得很是温馨。
　　陈醒注意到了谢木川边上的鱼竿，用手肘顶了顶。
　　“下午咋样啊？有收获吗？”
　　两人说话明明很小声，可坐在谢木川对面的夏月却听见了，顿时「扑哧」一声笑了出来，谢木川无奈的撇撇嘴，还翻了个白眼。
　　“这家伙掉了一下午，连饵料掉了都不知道呢，还想着有鱼上钩呢。”
　　陈醒听的一愣，接着给谢木川比了一个大拇指。
　　六人一边吃着晚饭，一边聊着等会晚上玩点什么。
　　对于年轻人来说，夜晚好像会额外的精力充沛？虽然很奇怪，但是事实确实如此。
　　“我有准备！”
　　夏月高高地举起了自己的手。
　　“什么呀？”
　　江晚依回了嘴，接着又在火锅里夹了些肥牛卷，蘸上蘸料塞进嘴里，一口满足。
　　在玩什么上江晚依还是很信任夏月的，这家伙每次都有不错的好点子。
　　“等我下哈。”
　　夏月跑回帐篷，很快又拿着几盒桌游回来了。
　　“我带了桌游来玩！你们看看，有没有什么想玩的？”
　　什么狼人杀啊，大富翁啊，竟然连三国杀都有。
　　谢木川指了指三国杀。
　　“你还会玩这个？”
　　夏月抬着脑袋，接着很自信地摇摇自己的脑袋。
　　“不会玩！但是不能没有！”
　　“......”
　　经过几人的商量，最终一致决定玩大富翁。
　　理由很简单，就这玩意简单又好玩，还很容易消磨时间。
　　其他一些稍微复杂些的，光是规则就要了解好久。
　　有了娱乐项目，几人吃晚饭的速度都快了不少。

第184章 姐姐包养你
　　饭后，将东西收拾好，几人一同坐在垫子上，面前是大富翁的大地图。
　　陈醒看着夏月带来的这幅大富翁吃惊。
　　说真的，自己还从来都没有看到过这么大的大富翁。
　　将地图摆好后，夏月又掏出两幅真心话与大冒险的卡牌，分别放在命运和机会上。
　　“然后我再说一嘴，我们这是自由大富翁，在最基础的规则上，人与人之间可以自由交易，增加游戏的可玩性。”
　　“好。”
　　几人都没意见，不然最基础的大富翁确实是有些无聊了。
　　把钱都分配好之后，游戏差不多就可以开始了。
　　“对了，获胜者有什么奖励，或者失败者会有什么惩罚吗？”
　　周崇将自己的小人放在始发地点，然后抬着脑袋问了嘴。
　　“这个...失败的人罚喝酒？然后真心话大冒险的人失败了也罚喝酒？”
　　“一小杯就行。”
　　夏月试探性的问了嘴，等待其他几人的意见，倒是都没什么意见。
　　“晚依她对酒精有点过敏。”
　　陈醒摇摇脑袋。
　　“依依宝贝，你对酒精过敏啊？”
　　夏月瞪大眼睛，自己和江晚依也认识一年多了，从来不知道人家有点酒精过敏，主要是也确实没见她喝过酒啊。
　　“那我再想想啊，这样吧，游戏失败的人要接受来自另一个人的弹指好了，就是弹一下额头。”
　　“至于力度嘛，哼哼！下手无所谓轻重啊，全看有没有私人恩怨啊！”
　　谢木川眯眯眼，自己怎么总感觉夏月说这话的时候在看着自己啊。
　　下意识的摸了摸自己的额头，似乎有些隐隐作痛。
　　“OK，那现在游戏开始了！猜拳决定谁先出发，以获胜的人顺时针的顺序进行。”
　　夏月很激动，挥着自己的拳头跃跃欲试，结果第一次猜拳就被踢出局了。
　　看着其他五人都出的拳头，自己一个人出的剪刀，夏月陷入了深深的自我怀疑。
　　不是...老铁们这对吗？
　　“没办法，命运如此，一边待着去吧。”
　　谢木川毫不避讳地嘲笑一番，对着夏月挥挥手。
　　“哼！不出所料，下一个出局的就是你了。”
　　“怎么可能。”
　　又是一轮猜拳，好巧不巧，谢木川独自一人出了布，独自一人出了局。
　　“哈哈哈，怎么可能-笑死了，遭到报应了吧。”
　　“你说你，出局了还要诅咒我。”
　　“你放屁，这叫天都不想让你赢。”
　　又是一轮下来，变成了陈醒和江晚依的决战。
　　谢木川和周崇看着这场面挑了挑眉。
　　什么决战啊，我赌陈醒认输，这家伙一看就是一个妻管严。
　　“笨狗，你想要出什么？”
　　江晚依凑近陈醒，盯着男孩的眼睛看。
　　“我出布。”
　　“真的？”
　　“真的，小猪一看我的眼睛就知道我有没有说谎了。”
　　陈醒伸出布在江晚依面前甩甩手。
　　“让你赢。”
　　陈醒想过的，江小猪在自己的右手位，就算小猪赢了自己也可以在二号位行动，没什么影响。
　　“嘻嘻，那我就收下了。”
　　其余四人就只能被动的看着陈醒和江晚依两人撒狗粮。
　　果不其然，江晚依拿下了胜利。
　　“陈醒，我真看不起你。”
　　谢木川和周崇异口同声，陈醒摊摊，不以为然。
　　不得不说，今天江小猪的运气超级好，一下子就成了全场房产最多的玩家，只要熬过了前期，后期基本就稳了。
　　陈醒除了猜拳好一点，现阶段简直就只能用灾难来形容。
　　几轮过来了，自己只有可怜的一块地。
　　用谢木川和周崇的话来说，陈哥就是活该。
　　江晚依看看自己的房产，又瞥头去看看陈醒的，接着一手挽上陈醒的胳膊，语气笑呵呵的。
　　“陈醒弟弟看到姐姐的房产没？姐姐包养你哦。”
　　对了，夏月不是说可以自由交易来着吗？
　　“小猪快帮帮我！”
　　“哼哼！”
　　江晚依将脑袋凑到陈醒耳边。
　　“可以呀，那笨狗叫一句姐姐来听听，姐姐今天晚上就包养你，有我一口肉吃，就有你一碗汤喝。”
　　“我也要吃肉。”
　　“好贪心的小鬼，快！先叫姐姐，要叫一个晚上的那种。”
　　江晚依看起来很激动，挪挪身子，两人凑在一起，江晚依把耳朵贴在男孩嘴边。
　　陈醒抬起一只手，做出一副要和江小猪讲悄悄话的样子。
　　“姐姐。”
　　话落，陈醒又在江小猪的耳边落下一吻。
　　江晚依眯着眼睛转过头，挠挠陈醒的下巴。
　　“笨狗叫的真好听，放心吧，姐姐包养你。”
　　“什么叫叫的真好听，小猪不要说这些有误导词的话。”
　　“哼！我就要说！”
　　陈醒和江晚依握着手，超冷的，特别是指尖，好似块冰。
　　感觉还不够，陈醒直接就是搂上了江晚依的腰肢，将女孩往自己怀里靠了靠。
　　“很冷吗？”
　　“还好，就是风刮过来的时候有些冷。”
　　“等我一下。”
　　话落，陈醒站起身就准备回帐篷里面一趟，周崇注意到了，也站起来和陈醒一起往帐篷那边走去。
　　什么意思？
　　谢木川看着这俩人走了，一脸疑惑。
　　干嘛去啊？有什么事情自己不知道的吗？
　　不管那么多，谢木川也站起身，跟着两人进了帐篷。
　　“你俩干什么呢？”
　　此刻，三个大男人钻在帐篷里面，这个帐篷虽然很大，但是三个男生还是有一些挤的。
　　“小猪有些冷，我拿件外套出去。”
　　“我觉得我也要给叶初宜拿一件。”
　　“......”
　　谢木川的声音倒是提醒陈醒了，陈醒转过头，对着谢木川提问。
　　“话说你来帐篷干什么？”
　　“......”
　　谢木川讲不出话来，对啊，自己来干什么？给夏月拿外套，别开玩笑了，她冻死都不关自己的事情。
　　陈醒见谢木川不搭理自己，又去找周崇说话了。
　　“对了，你这么关心人家，你俩在一起没啊？”
　　“还没呢，成了肯定会告诉你们的。”
　　说到这个，周崇就有些紧张。
　　“放心吧，人家肯定对你有意思，抓住机会就好了。”
　　两人拿好外套打算出去了，周崇见谢木川还愣在原地。
　　“川哥，你不走吗？”
　　“我等下，你们先去吧。”
　　谢木川看着自己帐篷里的那件黑色重磅外套，自己也不清楚自己在想什么。
　　这样会不会显得自己多管闲事了？
　　看了眼手机，女朋友的消息到现在都还没有回复。
　　叹了口气，谢木川拿起外套，也紧跟着走出帐篷去了。

第185章 绅士风度？
　　三人前后从帐篷里出来，回到游戏场地上坐好。
　　陈醒出来的时候，好像见江小猪此时正在清点自己的财产，看着手上的卡片。
　　不作声，陈醒拿着自己的外套给江小猪披上。
　　感受到自己肩膀上传来的重量和温暖，江晚依只是笑着抬头看看陈醒的脸，接着往男孩那边靠一靠，陈醒也一手环住小猪的腰。
　　“这样是不是好多了？不冷了吧？”
　　“有笨狗在真好，笨狗就是姐姐的小天使呜呜呜。”
　　江晚依在陈醒怀里，不自觉就撒起娇来。
　　真可惜呀，这时候应该给笨狗一个亲亲的。
　　一边。
　　周崇看起来动作有些僵硬，只是回到原本叶初宜边上的位子坐下，然后伸手把自己的外套往女孩那边递了递。
　　“晚上有点冷，你穿个外套吧。”
　　周崇的声音有些轻，但是叶初宜听的很清楚。
　　叶初宜没有伸手接过，就是面对着周崇然后开口。
　　“是有点冷了，你帮我披到肩膀上吧。”
　　“啊，好。”
　　周崇挪了挪自己的位子，将自己往叶初宜那边靠了靠，叶初宜将自己的辫子抬了起来，然后周崇就将自己的外套披到叶初宜的肩膀上。
　　“谢谢。”
　　“没事。”
　　气氛不对劲啊。
　　夏月盘腿坐着，双手托腮看着面前这群秀恩爱的傻逼。
　　真服了，游戏还能不能玩了？
　　看着手里的房产和资金，夏月想着如何拿下这一局游戏，这样自己就可以狠狠地嘲笑这群人一顿了。
　　正看着手中的房产，接着就感受到边上有人回来了，正是谢木川。
　　这家伙手上也拿着一件外套。
　　夏月看着不禁有些想笑。
　　“你咋也去那拿外套了啊？别人是去给女朋友搭衣服，你是干什么？体虚吗？”
　　谢木川抿着嘴，一脸无语地叹了口气。
　　自己还啥话都没说呢，这家伙就开始嘴欠了，自己就不应该把这件外套拿出来。
　　“你怎么不理我？”
　　夏月嘟嘟嘴。
　　坏了，自己刚刚是不是说的太过分了？这家伙生气了？
　　不要啊，这里就他还能和自己说说话了，不然自己会无聊死的。
　　“夏月同学，我发现你嘴是真的欠啊！”
　　“没办法，损你的话脱口而出了，止不住嘛。”
　　谢木川没说话，给了夏月一个白眼。
　　“阿嚏！”
　　夏月突然在一边打了个小喷嚏。
　　谢木川愣了下，犹豫再三，把自己手上的外套往夏月那边递了递。
　　“啥意思啊？”
　　“怕你冻死。”
　　“那你咋办？你想想死然后拉我做垫背啊？”
　　“我的身体素质有你想的那么差吗？”
　　“不然呢？你连跑步都跑不动。”
　　谢木川不想再和这家伙争辩了，不知道什么时候开始，自己已经说不过她了。
　　“你要不要吧！屁话这么多。”
　　话落，夏月看着自己面前的那件外套失神。
　　他这到底是什么意思？他这是关心我？他拿衣服出来难道不是给自己穿的？
　　还是说他看我打喷嚏大发慈悲了？
　　说真的，自己想不明白，今天的谢木川有些奇怪。
　　夏月看着面前的衣服，没有伸手，只是抬头看着面前的谢木川，缓缓开口。
　　“谢木川，你要知道，你可是有女朋友的哦。”
　　不管这家伙有意还是无意的，夏月只是觉得不好，这个行为就不好。
　　“我这个叫绅士风度。”
　　“笑死了，你还绅士风度呢，你要真是个绅士以前干嘛怼我？”
　　“你到底要不要？”
　　谢木川有些回答不上来，说真的，自己也不知道为啥要给这家伙衣服。
　　自己只是不想她冻死而已。
　　“我才不要呢，这衣服你还是自己穿着吧，我自己去帐篷里面拿衣服。”
　　夏月站起身，接着往帐篷里面去了。
　　谢木川看着自己手中的衣服摇摇脑袋。
　　哼！不要就不要。
　　夏月回来的时候，轮到叶初宜的行动了。
　　也迎来了众人的第一个大冒险行动。
　　江晚依不自觉地把身子往前探探，想去看看叶初宜抽中的是什么牌。
　　嘿嘿，还是这个环节最刺激了。
　　陈醒看着江小猪这表现，想着用手指戳戳女孩的腰，可是今天小猪衣服穿太多了，防御力拉满了，于是又拍拍女孩的额头。
　　“干什么？”
　　江小猪皱眉，现在可是最激动人心的时刻。
　　“你收敛点，等会头都凑到人家脸上去了！”
　　“啊，哦。”
　　反应过来的江晚依也有些尴尬，表情不自然地傻笑了下。
　　“你咋一脸八卦的表情啊？你知道人家会抽到哪张大冒险吗？”
　　“不知道啊，但是我了解夏月啊，她带来的游戏，大冒险的内容我基本都能猜的出来。”
　　江小猪这么说，陈醒也懂了，转头看了眼一边的周崇。
　　怎么感觉这家伙比叶初宜还紧张？
　　叶初宜将自己抽到的大冒险摊开。
　　“在场玩家自主选择与你对视十秒，无人选择则接受惩罚，游戏失败也接受惩罚。”
　　嗯？与众人想的不太一样，竟然是其他人选，不是大冒险玩家自己选吗？
　　几人互相对视一眼，然后又很默契的看看周崇，最后都各自把头撇开了。
　　这种时候，当然要把这机会留给周崇啦。
　　四人的眼神都在叶初宜和周崇身上来回瞟着。
　　是的。
　　我们要开始吃瓜了。
　　周崇面色通红，叶初宜则是低着一个脑袋。
　　其实要是只有两人还没有这么尴尬，但是此刻是被四双直勾勾的眼睛盯着...
　　江晚依头靠在陈醒怀里，用脑袋顶顶陈醒的下巴。
　　陈醒感受到江小猪的动作，低下脑袋。
　　“小猪怎么了？”
　　“没怎么，骚扰你一下。”
　　女孩咧着嘴笑，又用自己的脑袋蹭蹭。
　　陈醒看着周崇那通红的脸，用指尖刮着有些冰凉的脸颊。
　　“要是我俩到时候抽到这种大冒险，小猪你会不会害羞啊？”
　　“这有什么好害羞的，我可是小变态诶。”
　　江晚依握着陈醒的手，将男孩的掌心贴到自己的脸蛋上。
　　要是以前的话自己肯定会脸红的。
　　现在嘛，已经被笨狗给带坏啦。
　　自己和笨狗已经很熟很熟了，对视什么的，毫无波澜好吧。
　　就是害怕到时候会不会看着看着就忍不住亲上去了。
　　其实亲上去也没什么问题吧？

第186章 装什么温柔
　　谢木川看着这大冒险卡组，内心不由得升起一阵不安。
　　如果都是这种大冒险的话，感觉自己很不利啊。
　　那自己不就只能和老周和陈醒来完成大冒险了？
　　和这两个玩意对视十秒钟，辣眼睛啊，那自己宁愿接受一个弹指呢。
　　在众人的注视下，周崇举起了自己的手。
　　“我来。”
　　周崇此刻已经在自己心里飙国粹了。
　　这群人要不要这么一直盯着自己啊！这感觉和把自己裤子扒光了有什么区别？
　　听到周崇答应了，叶初宜脑袋先是更低了些，随后又缓缓抬头。
　　两人都没有说话，很是默契的各自挪挪身位。
　　“那我来计时啊！10秒钟。”
　　“开始！”
　　周崇和叶初宜抬起头，接着注视着对方的眼睛。
　　看着女孩那精致的脸，周崇一时间有些恍惚。
　　好安静啊。
　　话说自己好像是第一次如此近距离的盯着叶初宜的脸看吧。
　　女孩和自己印象中的脸很像，又好像有哪里不一样。
　　她好漂亮。
　　嗯？自己此刻竟然在想这么肤浅的事情吗？
　　可能自己真的就是如此肤浅吧，她真的好漂亮啊，比自己印象里的要更加漂亮。
　　自己好像没有之前那么紧张了，或许自己早就不应该如此紧张了。
　　毕竟，自己真的喜欢她。
　　10秒好慢，10秒好快。
　　随着时间结束，两人反应过来，同时转过头，随后才开始脸红。
　　其余四人还是一脸吃瓜的表情。
　　没看够呢。
　　夏月拿着那种大冒险卡片，又盯着看了会。
　　要不下次改成30秒算了。
　　众人继续游戏，接着是谢木川抽到了真心话。
　　谢木川面无表情，直接拿起了一张卡。
　　“如果现在有坏人冲过来，在座的异性中你最想要保护谁？”
　　说真的，好简单的问题。
　　自己还能怎么回答呢？叶初宜有周崇，江晚依有陈醒，难不成自己抛下夏月跑了吗？
　　没什么犹豫，谢木川开口。
　　“我会保护夏月。”
　　“我有异议！”
　　夏月开口了。
　　“什么玩意？我都选择保护你了喂！”
　　“因为你回答错了！你是经过筛选，然后被动的选择了保护我！但题目是你最想保护谁！”
　　夏月转过身，对视上谢木川的眼神。
　　“我说的没错吧！”
　　谢木川一时间回答不上来。
　　因为夏月说的没错，自己确实是经过筛选才选择保护夏月的。
　　但如果抛去身份的话，自己到底最想保护谁呢。
　　会是夏月吗？
　　一时间沉默了。
　　其余四人一时间都不敢吱声，互相对视着。
　　陈醒和江晚依也互相对视了眼。
　　我靠！什么情况？
　　怎么感觉气氛有些不对劲呢？
　　“我睡觉的时候他俩有发生啥吗？”
　　“没有吧，啥都没发生啊，可是后面我也睡着了……”
　　最终还是夏月的声音扯回了众人的思绪。
　　“你迟疑了，所以你要接受惩罚！接受一个弹指。”
　　“行，那谁来对我进行惩罚？”
　　几人一致指了指夏月，毕竟是人家提出来的，自然是要人家来执行。
　　夏月已经跃跃欲试了，伸出了自己的一只手。
　　“快把额头凑过来！”
　　谢木川闭着眼睛，直到自己的额头传来一阵疼痛。
　　超级痛！这家伙真是一点都没有手下留情啊！
　　“夏月你真狠啊！”
　　“惩罚就是惩罚！本姑娘自然不会手下留情！”
　　夏月一副胜利者的姿态，谢木川则是揉揉自己的额头。
　　接着就是夏月。
　　好巧不巧，夏月投出骰子也走到了真心话的区域。
　　“哼哼！你可要小心了夏月。”
　　“我肯定会说真心话的。”
　　夏月伸手摸牌。
　　“说出一个想要大家帮忙解决的问题。”
　　这个问题倒是让其余五人来劲了，毕竟夏月要是真的有什么麻烦，当然是要帮忙的了。
　　夏月稍微思索了下，接着举起自己的小手，说话声音也大了点。
　　“我要请大家帮忙解决的问题是！”
　　“请上天赐予我一个男朋友吧！”
　　话落，场地上顿时鸦雀无声。
　　江晚依叹了口气。
　　服了，自己早就应该想到，这家伙还能提出来什么问题啊？
　　夏月可是从大一就一直在自己耳边念叨谈恋爱的事情了。
　　“学姐，在学校里追你的人不少吧？”
　　周崇提了嘴，自己经常看到有人在表白墙上捞夏月的。
　　“不一样不一样，我要的是缘分天注定的那种恋爱，那种就是注定要在一起的感觉。”
　　“就像陈醒和依依宝贝那样，超有缘分的感觉。”
　　“那你省省吧，你可能等到下辈子都等不来这种缘分。”
　　谢木川感觉夏月说的话太扯了。
　　“我看你就是太闲了，才一整天嚷嚷着恋爱恋爱的。”
　　谢木川提提夏月外套，示意女孩外套滑下来了。
　　众人听了谢木川的话，都微微点头。
　　说实话，话粗理不粗，夏月就是太闲了，才一整天想着爱情爱情的。
　　看几人这样子，夏月嘟嘟嘴。
　　“你们不应该帮我解决问题吗？”
　　“可是月月，追你的人不少，都被你拒绝掉了，缘分这种东西，真的得看天。”
　　江晚依向上指了指。
　　“行吧行吧，那我就等着我的天命之子吧。”
　　“好，那夏月接受惩罚吧。”
　　谢木川插了句。
　　“不对！什么玩意？我干嘛要接受惩罚，我明明提出问题了。”
　　“你说的原话是「请上天赐我一个男朋友吧」，这不算问题，算愿望，而且根本无法解决，所以你要接受惩罚。”
　　“还能这么玩？你就是想要给我一个弹指！”
　　“难道你上次不是吗？”
　　两人又不对付上了。
　　叶初宜拉拉周崇的衣角。
　　“他俩这样多久了啊？”
　　“从第一次见面就这样了，两人跟仇人一样。”
　　周崇想到几人第一次相遇的那个画面就直摇头。
　　“这样啊…”
　　叶初宜自言自语，自己怎么感觉两人看起来有种喜感呢。
　　两人的斗嘴好像有了结果了。
　　“那好，我让你弹一下好了吧，记仇的小人。”
　　“我只是在遵守游戏规则。”
　　夏月瞪了谢木川一眼，接着把脑袋往前凑。
　　“快一点，别磨磨唧唧的。”
　　夏月的眼睛闭的很紧，自己好怕谢木川给自己好大力的来一下。
　　谢木川紧绷着手指，接着又看到夏月那闭着的眼睛和抿着的嘴。
　　最终松了手，自己竟然阴差阳错地在她的额头上点了一下。
　　接着，夏月迷茫地睁开眼睛。
　　“你弹完了？”
　　“嗯，弹完了。”
　　谢木川别过头去，不再看着她。
　　夏月看着谢木川皱眉。
　　干什么啊？又在这里显得自己很绅士了？
　　装什么温柔啊！
　　真讨厌！

第187章 以后都叫姐姐怎么样？
　　游戏继续。
　　如之前想的一样，江晚依度过了前期，由于房产多，现在优势正在不断扩大。
　　陈醒虽然目前现金不少，但也只是延迟死亡罢了。
　　“姐姐，你可不能不管我啊！”
　　“放心啦，什么叫做富婆知不知道？”
　　江晚依很是豪气的拍了拍手上的地产。
　　“笨狗要是没钱付过路费了，我来帮你交！”
　　“哇哦，江姐姐好帅！”
　　“笨狗，我的肩膀酸了。”
　　江晚依对着陈醒眨眨眼，意思明显。
　　“好嘞，我帮你捏捏。”
　　江晚依闭着眼睛感受着陈醒弟弟的服务，今天自己就好好好的享受一下当富婆的感觉吧。
　　好景不长，两人因为优势太大，很快就遭到了来自其他人的围攻。
　　“依依宝贝，试试我这张拆屋卡吧。”
　　“我这有分钱卡，陈醒手中的现金要变成与我相同。”
　　两人不清楚，咋突然就遭到别人的围殴了呢？
　　这不公平啊！
　　很快，陈醒率先破产了。
　　“服了，我第一见识到大富翁竟然可以死的这么快，简直是刷新了我的认知。”
　　陈醒还想着凑点钱出来，但是自己身无分文了。
　　“姐姐，你快救救我！”
　　“我看看我看看。”
　　江晚依看着手上的现金，一时间犯难。
　　自己的资金都给了房子了，目前手上一点现金都没有啊。
　　叹了口气，江晚依面对陈醒露出一抹苦笑。
　　“没事笨狗，你安心的去吧。”
　　“啊？”
　　“毕竟我很快就要来陪你了...”
　　“小猪，你这富婆体验卡未免太短了点吧。”
　　很快，两人都破产了。
　　江晚依把自己的地产归还，随后一头倒在陈醒的怀里。
　　“我可能还是适合做一个爱睡觉的小猪，或者是笨狗的小变态。”
　　陈醒反手搂住小猪的腰肢，两人就这样看着其余四人继续游戏。
　　还是当个与世无争的旁观者好啊。
　　现在场上的局势也很明朗了，最终的大富翁应该要在谢木川和夏月之中诞生了，周崇和叶初宜结盟，在一边苟延残喘。
　　四人都玩的很认真，此刻压根没人注意已经淘汰了的两人。
　　陈醒悄悄地用手抬起了小猪的下巴，女孩不明所以，只是顺着笨狗的力气抬起脑袋，直到两人面对面。
　　虽然但是，江小猪感觉自己的这个视角只能看到陈醒的鼻孔。
　　“干什么？”
　　江晚依皱眉，自己正看的起劲呢，现在可是游戏白热化的时候。
　　陈醒没说话，低头对着女孩的嘴唇就吻了下去。
　　江晚依不自觉地勾起嘴角。
　　原来笨狗是想要亲亲啦！
　　也难怪，以前在家里都是想亲就亲呢，今天一共都没亲几次。
　　陈醒倒是也没想着伸舌头，毕竟其他人现在就在两人对面呢。
　　唇分，江晚依坐直身子，把脑袋靠在陈醒的锁骨上。
　　“大变态忍不住了是不是？”
　　“什么忍不住？”
　　“啧！你别想歪啊！我说的是亲亲，服了，你脑袋里一整天装的都是什么啊？”
　　“明明是姐姐自己想到其他地方去的啊，我还什么都没有说呢？”
　　江晚依自知自己是说不过陈醒的，笨狗明明叫着自己姐姐，此刻自己只觉得陈醒像极了一个绿茶。
　　这种时候要怎么拿回主动权呢？
　　江小猪悄咪咪地又瞥了眼那边正在玩大富翁的四人，随后转回身子，很快速地在陈醒的唇瓣上落下一吻。
　　接着抬着脑袋直视笨狗，对着男孩挑挑眉。
　　“认输！”
　　“好吧，我承认是自己想歪了，江姐姐一点问题都没有。”
　　“算你小子识相！”
　　江晚依抬抬头，既然说不过笨狗，那就用自己的嘴堵上他的嘴就好啦。
　　只要一个吻，就能堵上陈醒的嘴，让陈醒弟弟自己认错。
　　简直就是稳赚不亏的买卖。
　　陈醒此刻也嘴角上扬。
　　自己不仅能逗逗小猪，还能得到小猪的一个吻，简直不要太赚吧。
　　只是认个错什么的，反正自己刚刚确实想歪了。
　　听完到陈醒认错了，江晚依才转过身去，重新躺在陈醒怀里，陈醒在江晚依身后，上手摸了下小猪的耳垂。
　　和女孩的手指一样冰凉。
　　小猪里面穿了件卫衣，陈醒就把卫衣的帽子给江小猪带上，然后抬抬头，把下巴抵在小猪的脑袋上。
　　和在家里不同，小猪此刻穿了好多好多的衣服，陈醒抱着小猪的腰肢只能感受到衣服那绵密的质感。
　　“到时候我要是变矮了就怪你。”
　　“什么话？怪我干什么。”
　　“哼！因为肯定是被你的脑袋压矮的，重死了。”
　　江晚依在陈醒的怀里转转脑袋，由于带上了卫衣帽子的缘故，在陈醒的视角里只看见帽子动来动去。
　　陈醒放下脑袋，转而去与小猪的脸贴贴，就算隔着帽子，也能闻到小猪的味道，两人靠在一块，陈醒不自觉把小猪搂的更紧了些。
　　“就这样，笨狗不准松开哦。”
　　江晚依笑得很开心，此刻自己只觉得整个人被陈醒给包住了，安全感爆棚了。
　　要是两人只是穿着单薄的衣物，此刻的动作就会显得太过于暧昧了，散发着危险的味道，但是现在两人都穿着厚厚的衣物，江晚依感觉自己一点都不害怕。
　　“姐姐说不准松开，那弟弟肯定就不会松开啊。”
　　陈醒的声音隔着帽子很清晰地传入江晚依的耳朵里，接着说。
　　“毕竟弟弟是要听姐姐话的对不对？”
　　“可是姐姐现在已经破产了哦。”
　　“遵守约定，我今天一个晚上都要叫小猪姐姐呀。”
　　江晚依眯眯眼，转过头，可是因为帽子只能看见陈醒一半的侧脸。
　　“陈醒弟弟现在角色代入的这么快啊？”
　　江晚依还记得，以前自己让陈醒叫声姐姐跟要了他的命一样。
　　现在这家伙都能脱口而出了。
　　“嗯...那不都是江姐姐教的好吗？”
　　“那笨狗以后都叫我姐姐怎么样？”
　　“想得美。”

第188章 谁不想要一场不分手的恋爱
　　“大冒险！”
　　游戏的声音让陈醒和江晚依两人回过神来。
　　毕竟游戏局势可以不看，但是大冒险必须要看啊，两人一时间睁大了眼睛。
　　抽到了大冒险的是谢木川。
　　大冒险和真心话可以拿到的奖励都是道具卡，这张道具卡非常关键，很有可能可以帮助自己拿下这局大富翁。
　　随意抽了张卡。
　　“给喜欢的人打电话，问他/她在干嘛，今天过的怎么样？注意：打开免提。”
　　看到这个问题，谢木川身边的夏月心凉了一截。
　　这个是什么垃圾大冒险啊！人家是有女朋友的啊，这不是纯纯送分题吗？
　　其余四人主要还是竖起了八卦的耳朵，特别是陈醒和周崇。
　　两人一直都知道谢木川是有女朋友的，可是两人却一无所知，不免有些好奇。
　　谢木川看到这问题愣了愣，伸手往自己的外套里掏手机，而后又停住手，似乎很是犹豫。
　　夏月看到这情况不禁皱眉。
　　这有什么好犹豫的吗？给女朋友打个电话什么的，不是很正常的事情吗？
　　难不成...吵架了？
　　哦？
　　夏月一时间感觉自己的思路打开了，这家伙的女朋友今天没有来，而且这家伙今天的状态也不对，现在又犹犹豫豫的。
　　反正十有八九是和女朋友出问题了。
　　谢木川思考了很久，而后还是放下手，摇了摇头。
　　“我放弃了，选择接受惩罚。”
　　这回答似乎有些出乎意料，陈醒和周崇互相对视了一眼。
　　不管是什么原因，反正谢木川和他那女朋友肯定是有啥矛盾了。
　　夏月皱眉开口。
　　“你确定你要放弃了？这样的话你输定了，我可不需要你故意输给我。”
　　“这样吧，你打个电话给你女朋友，不需要开免提，你们随便聊聊就行。”
　　夏月又补充了句，这样一来这个大冒险基本就没什么难度了。
　　在夏月看来，两人就算是吵架了，那也是需要交流的啊，这样一直僵着算怎么回事啊？冷战吗？
　　“不需要，放弃了就是放弃了，你们谁来给我一个弹指？”
　　夏月撇过头去，没有动作，看样子是不想搭理这个家伙。
　　自己最讨厌在感情里冷战的人了，冷战算什么事情？双方都逃避问题吗，逃避了又能怎么样呢？还不如大吵一架呢。
　　其余几人倒是来回看了几眼，最后周崇举手，给了谢木川一个弹指。
　　很快，游戏就以夏月的胜利结束了，自从大冒险一直到游戏结束，夏月和谢木川两个人都没怎么说话，看样子是有些不愉快。
　　游戏结束了，六人各自钻进了帐篷里面。
　　三人帐篷，男女生各自一间。
　　男生帐篷里。
　　此刻陈醒正在和周崇大眼瞪小眼，两人在手机上交流。
　　「陈醒」：你说话呀，川哥现在emo了，你不得开导开导人家。
　　「周崇」：你说啊，你现在是有女朋友的人了，你难道不是跟能和人家感同身受吗？你上啊！
　　「陈醒」：我和江晚依没有吵过架啊，哪来的什么感同身受。
　　「周崇」：我还连女朋友都没有呢！
　　放下手机，陈醒又看了周崇一眼，只见周崇对自己瞥瞥脑袋。
　　皱了皱眉头，陈醒开了口。
　　“川哥啊，你和你的女朋友吵架了吗？”
　　“吵架？没有啊？”
　　谢木川放下手机，疑惑地看了陈醒和周崇一眼。
　　“那你刚刚那个大冒险为什么不做啊？”
　　周崇凑到谢木川身边。
　　“她今天没空，出差去了，最近挺忙的，所以还是少给她打电话比较好。”
　　“这样啊。”
　　陈醒和周崇又看了眼。
　　这样个屁，谁信啊，谢木川这家伙都把心事重重这四个字写脸上了！
　　但这家伙就是不愿意说呗。
　　难搞哦。
　　如此想着，陈醒的手机收到了条消息。
　　「江小猪」：呼叫笨狗！
　　「江小猪」：大喇叭「表情」
　　「陈小狗」：小猪我在！
　　「陈小狗」：立正「表情」
　　「江小猪」：回答错误，你忘了今天你要叫我什么来着了吗？
　　「陈小狗」：姐姐我在！
　　「江小猪」：这还差不多。
　　「陈小狗」：姐姐怎么了呀？
　　「江小猪」：没怎么，睡不着，就是想要来骚扰一下你，可能是今天下午睡太久了。
　　「陈小狗」：这么巧？我也睡不着诶。
　　「江小猪」：陈醒弟弟，要不我们再出去逛逛吧，随便走走。
　　反正待在帐篷里面也只能玩玩手机，感觉出去逛逛要比待在帐篷里面好玩多了，更何况外面是有笨狗诶。
　　「陈小狗」：当然，记得多穿几件衣服，现在外面比之前要冷多了。
　　「江小猪」：好——
　　「江小猪」：我来啦「表情」
　　发完消息，江晚依开始往自己身上套衣服，还拿了好几个暖宝宝，感觉外面有些黑，又拿了个灯。
　　一边的夏月自然注意到了江晚依的动作，用手比作一把枪，闭着一只眼睛指着江晚依的脑袋。
　　“依依宝贝！你要干什么去？”
　　“我当然是去找陈醒啦。”
　　江晚依回答的一脸理所当然，听的夏月顿时皱起眉头。
　　“你这是叛变，大晚上的出去和男人私会。”
　　“你说啥呢，我去找自己的男朋友，合情合理好不好，谁让我有男朋友呢。”
　　“我对你太失望了依依宝贝，你走你走，我还有叶初宜呢。”
　　夏月对着江晚依比了一个中指，接着挽上了一边叶初宜的手臂。
　　“叶叶宝贝，我们不理这个有男朋友的坏女人啊。”
　　江晚依听着忍不住笑了下。
　　“夏月啊，你还是多想想你的天命之子什么时候出现吧，毕竟人家叶初宜和周崇，你懂的。”
　　“啊啊啊！你们都是坏女人。”
　　夏月松开手，接着一副生无可恋的样子躺着，面朝帐篷顶。
　　叶初宜和江晚依相互对视笑了下，接着叶初宜爬到夏月身边，也是躺下。
　　“没什么好着急的呀，你迟早有一天也会有你喜欢的人的。”
　　夏月想着什么，缓缓开口。
　　“虽然很不实际，但是我真的是想谈一场不会分手的恋爱，那种一直到结婚，一直到老的恋爱，那才是我想的天命之子。”
　　“很正常啊，这个想法谁都有的啊，谁不想谈一场不分手的恋爱呢。”
　　江晚依做好保暖措施，对躺着的两人开口。
　　“我走了哈。”
　　夏月传来没好气的声音。
　　“你滚你滚，找你的陈醒弟弟去。”

第189章 觉得不够，那遍不算
　　江晚依往帐篷外探出一个小脑袋，发现陈醒已经在外面等着了。
　　“你这么快啊？”
　　江晚依来到陈醒身边，伸手去摸男孩身上的衣服，感受了下笨狗身上衣服的厚度。
　　“笨狗还叫我多穿点衣服呢，自己穿的这么少不冷吗？”
　　“不冷呀，我感觉刚刚好。”
　　江小猪很听话呢，此时女孩整个人裹得像一个球一样，惹得陈醒忍不住笑出了声音，伸手去摸女孩的帽子。
　　“小猪，你这样子等天气更冷了要怎么办啊？”
　　“这不是有陈醒弟弟在吗？我冷了的话就要笨狗来给我暖暖啦。”
　　“不负使命。”
　　陈醒牵起江小猪的手，两人开始在草坪上漫步走着。
　　漫无目的，就是随便走着，感受着夜晚有些冻人的冷风，感受着彼此之间掌心的温度。
　　“笨狗你看，好多星星啊。”
　　不知何时江晚依停下脚步，抬头仰望着头顶的点点星光。
　　话说自己好像已经很久都没有见到过星星了。
　　大自然中的夜空好像要更明亮些，天空呈现出一片深蓝色，寥寥的几片白云盘踞在月亮周围，弯月镶嵌在黑夜里，将自己的清辉洒在大地。
　　顿时感觉自己全身心都很放松。
　　或许露营就是能给人带来如此的松弛感吧，感受着夜幕降临时星空下的宁静，感受着生命的平静与美好。
　　江晚依仰望着夜空，陈醒就在一边看着女孩会发光的眼睛，月光的余晖洒在女孩的眼底，显得更是明亮了。
　　自己牵着女孩的手不由得更紧了几分。
　　江晚依自然是感受到了陈醒的动作。
　　“笨狗怎么了？难道还担心我会溜走吗？”
　　“晚上挺黑的，怕你摔去了。”
　　江晚依凑到陈醒身边，整个人靠在男孩身上。
　　“我不会摔去的，因为有笨狗会接住我。我也不会溜走，因为你在接住了我的同时，也抓住了我的心。”
　　江小猪的话给陈醒听笑了，双手环住江晚依的腰，从小猪的背后抱住了她。
　　“江小猪这么会说话？会说就多说点。”
　　两人的脸靠的很近，江晚依将脸蛋轻轻一靠就蹭到了笨狗的脸，一转头嘴唇就擦过男孩的脸蛋。
　　“笨狗是不是忘记了？要叫我姐姐。”
　　“好-姐姐。”
　　“这还差不多。”
　　陈醒抱着小猪，这个姿势并不好走路，但是要比单单牵着手要暖和的多，两人就这么慢慢地挪着步子。
　　面前是一片望不到头的湖面。
　　月光照在波光粼粼的水面上，倒映着星光点点，又映托着石头的倒影。
　　江晚依蹲下身子，用手浅浅地触摸了一下湖水。
　　好冷。
　　甩干了手上的水滴，江小猪又将手塞进陈醒的脖子里面。
　　“姐姐，你这是想要冻死我吗？”
　　感受着小猪冰冷的指尖，陈醒整个人都颤抖了下。
　　“陈醒弟弟乖，让姐姐暖和了就给你奖励哦。”
　　陈醒手上拿着暖灯，可以看到江晚依的脸慢慢靠近，接着嘴唇上就传来了熟悉的柔软和湿润，轻轻一触就分开。
　　一手环着女孩的腰肢，一手轻轻的贴上女孩的脸。
　　感受到陈醒的手，江晚依下意识地将脸往男孩的掌心上靠。
　　光线朦胧而迷离，陈醒感觉此刻江晚依整个人都笼罩上了一层迷人的美感，显得女孩的脸楚楚动人。
　　呼出一口热气，陈醒盯着江小猪湿乎乎的嘴唇看。
　　“姐姐，你是不是忘记了什么？”
　　“笨狗想说什么？”
　　“今天的晚安吻还没有亲呢。”
　　“刚刚不是亲过了吗？”
　　江晚依露出一抹笑意，眨巴着自己的大眼睛看着面前的男孩。
　　“那个算吗？弟弟申请要一个完整版的。”
　　陈醒将自己的脸往小猪面前凑，直到两人的额头相触。
　　“我可是笨狗的女朋友哦，这种事情还需要申请吗？”
　　江小猪嘟着嘴，在陈醒的唇瓣上点了一下。
　　感受到女孩的动作，陈醒抚着江晚依的手转而托住女孩的脑袋，闭上眼睛。
　　两人各自张开自己的唇瓣，感受着气氛的暧昧，感受着彼此之间的柔软。
　　就让自己，交给在此刻的温柔乡里面吧。
　　良久，两人分开，看着各自迷离的眼神，江晚依伸手去摸笨狗软软的嘴唇。
　　这玩意怎么就这么有魅力呢？怎么亲都亲不够。
　　“刚刚那个算晚安吻吗？”
　　“看你，只要你觉得不够，那就不算。”
　　——
　　或许是帐篷里面太无聊了，周崇将脑袋探出去，想去吸收下外面的凉意，下意识往另一边看去，正好看到了也往自己这边看的叶初宜。
　　两人对视了好久，接着周崇便收到了来自叶初宜的微信消息。
　　「叶初宜」：你打算休息了吗？
　　「周崇」：还没，时间也还早呢。
　　「叶初宜」：那我们...要不要也出去逛逛？
　　「周崇」：好。
　　短短的几句对话，却惹的周崇心里乱乱的。
　　有些慌乱地穿上几件保暖的衣服，动作引来了一边谢木川的注意。
　　“你也要出去逛逛？”
　　谢木川眯着眼睛挑挑眉。
　　“嗯。”
　　“知道了知道了，走吧走吧。”
　　谢木川泄了气一样，躺下身子，没好气地对着周崇摆摆手。
　　周崇没回话，不知道从哪里掏出来一面镜子，接着对着镜子打理了下自己的头发。
　　“很帅了很帅了，放轻松点。”
　　谢木川看着周崇紧张的样子发笑。
　　“下午都没有看你那么紧张啊。”
　　“不知道为什么，我现在就是挺紧张的。”
　　周崇也整理了下头发，接着对着镜子左右转头。
　　“怎么样？还好吧？”
　　“非常好，很帅很帅了，放心去吧，人家本来就喜欢你。”
　　周崇抿抿嘴唇，做了个深呼吸然后走出了帐篷。
　　叶初宜还没有出来，自己就在一边等着。
　　夜间很安静，倒是显得自己的心跳声很是明显，扑通扑通的，什么时候跳出来了自己都不觉得奇怪。
　　因为心思混乱，周崇就失神地看着女生那边的帐篷，直到过了会，那美丽的姑娘从帐篷里出来。
　　她小跑到自己面前，心情好像格外的好。
　　“我们走吧？随便逛逛。”
　　“嗯，随便逛逛。”
　　——
　　今天求催更！

第190章 就是爱你
　　两人顺着微弱的灯光慢慢地走着。
　　一会，叶初宜从自己的外套里面掏出了一副蓝牙耳机，伸手递到周崇面前。
　　“一起听吧。”
　　周崇听着叶初宜这句话的语气。
　　好像不是什么疑问句，听着像是肯定句。
　　“好。”
　　没怎么犹豫，周崇接过叶初宜的一只耳机带上，听着里面传出来的音乐。
　　两人已经一起听过很多很多的歌了，记得一起跑步的时候，有时候明明自己带了耳机，可还是会选择去听对方的那一只。
　　这算是有些坏的小心思吗？
　　自己也不清楚，但是这样自己会打心底里有些开心。
　　两人听着耳机里的音乐，什么话都没有说。
　　周崇感觉自己的思绪有些乱。
　　自己要不要说点什么呢？
　　此刻氛围好像有些尴尬？又感觉好像正好。
　　话说陈醒去哪了？两人是走了相反的方向吗？
　　思绪好乱好乱，自己也不敢去看叶初宜的表情，而身子又好像在不自觉地往她那边靠近，直到两人的肩膀接触。
　　就这样并肩地走着吧。
　　夜晚的路上好黑，虽然自己手上拿着暖暖的小灯，但是看着还是不太清楚。
　　但是这也没有关系，就这样并肩走着吧，什么都不要想，什么都不要管，就这样一直走下去吧。
　　自己好像又有些自私了。
　　顺着黑暗，走了有些时间，有人拽住了自己的衣角。
　　转回头，叶初宜的表情还是那么温柔，只要一眼就能牵动自己的心，随着她的笑容而跳动。
　　“我们就在这里待上一会吧。”
　　叶初宜转回身，用鞋子轻轻的踢着地上的一些小石子，摩擦发出「达拉」的声音。
　　“你会打水花吗？”
　　周崇俯身拿起一块小石子，将石子握在自己的掌心。
　　“打水花？”
　　看着叶初宜有些疑惑的表情，周崇颠了颠手中的石子，接着向前一步。
　　“嗯，算得上是一个小游戏吧。”
　　叶初宜静静地站在一边，看着面前男孩的动作。
　　石子随着周崇的作用力甩飞出去，转动着接触到了波光粼粼的湖面，接着轻轻弹起，然后又是落下，如此循环往复。
　　太安静了，以至于石子接触水面的声音很清晰地传入叶初宜的耳朵里。
　　石子在湖面上激起了一片片浪花，在月光下，浪花变成了一片片银色的光辉，带着花瓣的形状。
　　这是湖面吗？这应该算的上是耀眼的星河吧。
　　浪花打在叶初宜的心头，打在星河的余光上。
　　周崇看女孩有些呆住了，在叶初宜面前挥了挥手。
　　“叶初宜？你要不要试一试？”
　　叶初宜回过神，面前是周崇的手，上面躺着一块带着斜角的小石子。
　　“挑的石头最好是选这种带着斜面的，这样才比较好激起浪花。”
　　“好，我试试。”
　　叶初宜伸出手，拾起周崇掌心上的小石子。
　　看着小石子，将它捧在自己的掌心，看着看着就闭上了眼睛。
　　周崇站在一边，看着叶初宜的动作，也没有说话，就这样静静地看着。
　　良久，叶初宜睁开眼睛，带着星河的璀璨，还有甜甜的微笑。
　　“周崇，我会成功的对吧。”
　　“当然，一定会的。”
　　“嗯。”
　　拿着手上的小石子，叶初宜微微俯下身子，学着刚刚周崇的样子，发力将手中的小石子扔出。
　　两人一时间都很是紧张地看着在空中旋转的石子。
　　看着石子激起了第一个浪花，随后是第二个，第三个......
　　看着银色的花瓣绽放，叶初宜发出了悦耳的笑声。
　　“我是不是很厉害？还挺有天赋的吧？”
　　“一次就成功了啊，我当初还尝试了好几次呢。”
　　周崇回应着叶初宜的话，拿起一颗石子也又投了出去。
　　叶初宜站在周崇身后，看着男孩脸上的笑意，又看看天上的明月。
　　这样就好，这样就很好了。
　　周崇站在原地，看着自己的小石子逐渐打向远方，紧接着，感觉到一只小手钻进了自己的掌心，有些紧张的握着自己的几根手指。
　　哪几根手指来着？
　　哪有心情想的这么多。
　　回过头，见叶初宜此刻正低着一个脑袋，本就是黑夜，自己看不起她的表情。
　　下意识地就反手握住了她。
　　沉默了一会，周崇正想开口，而后又被叶初宜给打断了，
　　只见女孩将另一只手挡在自己面前。
　　“等等。”
　　如此说着，叶初宜握着周崇的手更紧了些。
　　周崇下意识的就又闭上了嘴，点点头。
　　耳机里的音乐戛然而止，随即传来了温柔又好听的女声，声音伴随着情绪环绕在周崇的脑海。
　　“你好，周崇同学。
　　当你听到这段声音的话，想必我想表达什么意思已经很明显了吧。
　　不必着急，总要先听我把该说的话说完才对吧。
　　我会在什么情况下向你表白呢？其实我自己也不知道。
　　但我知道，那一定会是一个很美很美的场景，有你有我。
　　或许这就足够了。
　　我想过很多很多的方式，想过直接当面告诉你，想过给你写上一封信。
　　当面或许太直接了，我怕我会结巴，写信又感觉不太能表达我的情绪。
　　既然如此，那我便说给你听吧。
　　喜欢好像是一件说不清道不明的情绪，我只知道，我总是在想你，你总是在我的心里占据着一大片的地盘，但我又不舍得把你给踢走。
　　没错，就是这样一种感觉。
　　我说不出什么喜欢你的理由。
　　但是我知道，你是我不喜欢别人的理由。
　　只要你在，我喜欢的就会是你。
　　风光无限是你，跌落尘埃也是你。
　　重要的是你，而不是怎样的你。
　　因为我，就是爱你。”
　　音频结束了，周崇愣在原地，而叶初宜还是低着自己的脑袋。
　　回过神来，周崇颤颤巍巍地上前几步，轻轻用手托起叶初宜的脸，这才看清了女孩的脸。
　　叶初宜看着周崇的眼睛，他的眼睛有点红，还抿着嘴。
　　叶初宜忍不住笑了笑，用指尖擦去了男孩眼角的一点湿润。
　　“我都没掉眼泪呢，你怎么先撑不住了？”
　　周崇没有回话，上前一步抱住面前的叶初宜。
　　男孩的力气有些大，却让叶初宜感觉格外心安。
　　“你还没告诉我答案呢。”
　　“因为我，就是爱你。”

第191章 用故事来换
　　似乎是玩了太久的手机了，夏月闭着眼睛把手机扔到一边，然后轻轻地揉着自己的眼尾。
　　重新睁开眼，看着帐篷内只有自己孤身一人，嘟嘟嘴。
　　“服了！都出去那么久了怎么还不回来！”
　　夏月生无可恋地躺着，心头只涌起了一阵无聊。
　　就是无聊，原本以为这会是一个很有意思的夜晚，结果这两个家伙到最后都跑了。
　　“真是两个恋爱脑。”
　　又小声嘟囔了句，夏月起身往帐篷外面探出身子，就发现餐桌边上的草坪点着好几盏明灯，坐着一个看起来比自己还孤单的身影。
　　那是，谢木川？
　　夏月眨眨眼。
　　这么晚了，坐在外面干什么呢？外面哪有帐篷里面暖和啊。
　　他这是在…看星星？
　　看起来像是到点了，emo时间到了。
　　顿时来了兴趣，夏月俯着身子，悄悄来到谢木川身边，打算给这家伙一个大大的惊吓。
　　还没走几步路，谢木川就转过头，面无表情地看着夏月，随后又皱着眉头。
　　被发现了，夏月一时间愣在原地，有些尴尬。
　　“你怎么穿这么点衣服就出来了？不冷吗？”
　　谢木川一边说，一边将自己身边的外套往夏月那边递了递。
　　夏月没有立马伸手接过，谢木川举着衣服的手就这么一时间呆愣在半空。
　　“不要就算了，你自己回去多穿点吧。”
　　谢木川感觉自己有些迷糊了。
　　自己在干什么，玩大富翁的时候已经被拒绝过了，现在肯定又要被这家伙嘲笑一次。
　　夏月看着谢木川的脸。
　　他好像真的emo了，此刻这张面无表情的脸和自己印象中那贱人谢木川的模样太违和了。
　　原本以为的那嘲讽的声音没有传来，谢木川只感觉有只小手拍了拍自己的手腕，接着把衣服往自己这边推了推。
　　面前的女生好像比以往都要温柔了些。
　　“你这家伙的心意我领了，但我还是没法接受一个有女朋友的人给我递来的衣服哦。”
　　落下这么句话，夏月漫步走回自己帐篷了。
　　谢木川重新转回身子，自言自语，倒是感觉心情好了不少。
　　“爱要不要。”
　　自己继续对着夜晚的景色发呆。
　　过了会，做好保暖措施的夏月从帐篷里面出来，重新坐回谢木川旁边。
　　“大晚上不在帐篷里面待着，干嘛在外面受冻呢。”
　　“你不也出来了吗？”
　　谢木川瞥了眼，夏月蹲着身子，嘴正轻轻往指尖哈气。
　　“无聊嘛，再说了，看你一个人孤零零坐这太可怜了。”
　　“说谁可怜呢，就是出来发发呆。”
　　闻言，夏月挑挑眉，看着谢木川的侧颜勾勾嘴角。
　　不管什么时候嘴都这么硬呢，明明都把「有心事」三个字都写脸上了。
　　“好-不可怜——”
　　“别用这种语气说话。”
　　“哦。”
　　嘟嘟嘴，夏月双手托腮，谢木川对于夏月没反驳自己，倒是有些意外。
　　忍不住看了眼女孩目前的表情，夏月此刻也目光平静地看着远处的湖面。
　　这家伙还有这么安静的一面呢。
　　沉默了会，夏月率先开口。
　　“你和你女朋友吵架了？”
　　“怎么都这么说？”
　　“都？”
　　“刚刚陈醒和老周也问我来着。”
　　“那是因为你都把有心事三个字写脸上了，一眼就看出来了，藏的一点都不好。”
　　夏月转头，微微抬着脑袋，明目张胆地看着谢木川的脸。
　　女孩锐利的视线倒是让谢木川不敢去看她了，接着夏月开口。
　　“你今天怼人都没以前厉害了。”
　　“那你不应该高兴吗？便宜都让你占了。”
　　“哼！”
　　夏月扭回头，重新看着面前的风景。
　　对呀，自己不应该高兴吗？
　　但是，一点都不好…
　　真的，一点都不好。
　　为什么呢？
　　“所以你是和女朋友吵架了吗？或者说，冷战了？”
　　“不算吧。”
　　“什么意思？”
　　“只能说，她并不喜欢我了，就这么简单。”
　　“她和你提分手了？”
　　“没有，说白了，是感觉。”
　　不知道为什么，谢木川感觉在夏月面前比在陈醒他们面前更好开口些。
　　明明这家伙是个大嘴巴来着。
　　“感觉？”
　　“一个人究竟关不关心你，很好感觉到的吧。特别是她以前对你很好很好，再到对你不闻不问，这种落差感。”
　　“那你呢？你还喜欢她吗？就算她不喜欢你了，你还喜欢她吗？”
　　两人对视上彼此的目光。
　　“我不知道，我只知道我以前很喜欢很喜欢她，不可缺的喜欢，心里的一道光的那种喜欢。”
　　“但那都是以前了，感情是会变的啊。”
　　谢木川扯扯嘴角，对啊，这么简单的道理，自己怎么会不知道呢？
　　夏月突然发现自己面前放着几听啤酒，于是上手拿了俩，接着放到谢木川面前，轻轻摇摇。
　　“玩意都已经准备好了，这下不喝说不过去了吧。”
　　夏月自顾自地打开一听瓶酒，接着摆到谢木川面前，直勾勾盯着他。
　　“你要是想喝，那我来陪你喝怎么样？当然，你用故事来和我交换。”
　　“又犯八卦瘾了？”
　　“没错，我这个人你也知道，我最爱听八卦了，怎么样？成交吗？”
　　谢木川犹豫了会，接着打开另一听，对着夏月手上的啤酒碰了碰。
　　“成交。”
　　顿了顿，接着说。
　　“话说你酒量怎么样？”
　　“放心吧，啤酒而已。”
　　顺着刺人的冷风，夏月仰头大口地喝了口啤酒，皱着眉头，感受着啤酒的刺激与冰凉。
　　顿时感觉烦恼都飞走了。
　　“话说刚刚聊到哪了？”
　　夏月抬着脑袋，眼神看起来像是在很认真地回忆，接着摇摇头，小手一挥，指着谢木川的脸。
　　“你的女朋友是不是要比你要大很多来着吧？”
　　“你见过？”
　　“新生报到那天，坐在你车上的那个女人是你的女朋友吧？我当时还以为你小子傍上富婆了呢。”
　　“那你的想法还真丰富。”
　　“开始你的表演吧，谢大少爷，你的故事，我洗耳恭听。”
　　“你想听什么？”
　　夏月将身子往谢木川那边靠了靠，两人离得近了些，女孩单手托腮。
　　“嗯…你想说什么，那我就听什么，你和你女朋友怎么认识的啊什么的，我都要听。”

第192章 谢木川（二合一）
　　谢木川。
　　听我爸说，这是我妈给我起的名字，万木争荣，川流不息，这是我爸给我的解释，可能就是希望我能平安的过完这一生吧。
　　有关于我母亲的记忆，我已经不记得多少了，只知道我妈的身体很差，而在发现问题的时候，已经无力回天了。
　　所以，在我出生没多久，我妈就去世了。
　　我爸很爱我妈，那时候我家的环境不好，我爸忙于工作，忙到没有办法时时刻刻照顾到我的母亲。
　　我当然不怪我的父亲，小时候的我不懂，长大后我时刻在想，是不是因为我小时候太闹腾了，导致我母亲本就脆弱的身子更是疲劳。
　　我父亲的想法更加现实一点，我父亲觉得是自己没有给我们母子俩更好的生活，才会导致这惨痛的悲剧。
　　父亲觉得自己要是能再努力一点，家里的环境要是能再好一点，结果或许就会不一样了。
　　我记得，我母亲去世的那天，我爸哭了，那是我第一次见我爸哭，也是最后一次。
　　他抱着我，抱的很紧，我印象中那坚强的形象此刻显得尤为脆弱，好像我轻轻一碰，他就要碎掉了。
　　他一边抱着我，一边喃喃自语，我记不清他说的什么了，他好像在道歉，不知道是在对我，还是对我的母亲，又或者两者都是。
　　我当时还不懂，只知道我爸告诉我，我妈妈去了一个很远的地方，那里没有疾病，没有痛苦，没有悲伤。
　　母亲在那里会过的很开心的。
　　当时的我只是回应着父亲的话。
　　对的，只要母亲过的开心就好。
　　我父亲哭的更凶了，我唯一记得他说过的一句话。
　　“我只有你了。”
　　是的，我的父亲只有我了啊，我妈走了，我也从没见过我的爷爷奶奶，所谓的亲戚更是对我们家冷眼相待。
　　从那以后，我爸要比以前更拼命了，他发了疯似的工作，而我也要比以前更沉默了些。
　　我不再像以前那般淘气，母亲不在了，我爸又忙，但我相信，我自己也能很好地照顾好自己。
　　这也是我母亲的夙愿，她就是希望我能平平安安的。
　　这个要求，我总能满足母亲吧。
　　再往后想，我就要去上学了。
　　上学的第一天，是我父亲送我去的，他告诉我要和同学好好相处，在学校里面要乖乖的，要听老师的话。
　　我记住了。
　　我真的很乖，不吵也不闹。
　　很快，我就适应了学校的生活，也很快，我就开始自己上下学了。
　　毕竟我的父亲实在是太忙了。
　　我独自一人从学校往家里走，每次离开学校的时候，都能看见同学的家人在门口等着他们。
　　他们有母亲温暖的怀抱，有母亲在他们的耳边细语，有妈妈问他们今天过的怎么样，有没有好好吃饭之类的。
　　我总会停下驻足，有时候看着他们离开，然后自己独自一人继续回家。
　　那时候的我已经明白，我的母亲已经离我而去了，不是去了什么天堂，我的母亲不在了。
　　我总是会对自己说。
　　看，你自己多厉害，你这么小就可以独自回家了，父亲也不需要为自己而操心。
　　可我自己清楚，我只是在羡慕他们，单纯的羡慕而已。
　　他们真的很不懂事呢。
　　明明母亲就在自己身边，还时时刻刻都在惹自己的母亲生气，而不管他们犯下多大的错误，母亲都会原谅他们。
　　明明我要比他们懂事啊，可为什么我的母亲却不在了呢。
　　不知道什么时候，可能是因为我总是独自一人回家的缘故，我逐渐成了同学们口中没人要的孩子。
　　他们说的好难听，口无遮拦的话一句一句的刺进我的心里。
　　我顿时觉得我就是一个另类，我比以前更沉默了，因为不管我说什么，他们都会打心里觉得我是一个没母爱的孩子。
　　但他们好像也没说错，我的母亲确实不在了呀。
　　好在我的老师对我很照顾，每天都会给我糖吃，而这件事情，不知道什么时候传进了老师的耳朵里。
　　那天我的父亲突然来了我的教室。
　　我爸看起来很生气，随后说我是没人要的孩子的那几位家人也来了。
　　我父亲好像在和那几位家长说着什么，语气很严肃，说话声音也很大，我从没见过我父亲那样。
　　但我当时什么都听不进去，只能拉着我爸的大手，在一边低着我的脑袋。
　　那几位家长在教育他们的孩子，他们低着脑袋，似乎是认识到了错误。
　　我感觉这没有什么意义，就算是把他们教育了一个遍，我们的母亲也回不来了。
　　我扯扯父亲的衣角，对他说。
　　“我想回家了。”
　　对不起。
　　这是我父亲对我说的，又一次。
　　我不懂，父亲为什么要对我道歉呢？我的父亲很努力，我爸对我也真的很好。
　　家长会上他也一次都没有缺席过，不管多忙，他总是会赶过来的。
　　不管我提出什么要求，我爸总是能满足我，他就像是一个真的圣诞老人，我想要什么，他都能给我带来。
　　而我什么都不想要，我只是觉得有点孤单而已。
　　那天他抱着我，一遍一遍地和我说对不起。
　　好奇怪，我明明把自己照顾的很好，可为什么还是让他操心了呢。
　　自从那件事情之后，我在学校里好像更孤单了，更没有人愿意和我讲话了，所有人都好像避着我。
　　但是没关系，我已经习惯了，我一个人也能过的很好。
　　在我父亲的努力下，我家的家庭环境变好了，我家住进了更大的房子，我爸每天变着花样的给我买东西。
　　可是他却更忙了，但他什么事情也都想着我。
　　别的孩子有的，我都有，我有的，他们不一定有。
　　我好像真的什么都有了，我有时候看着我母亲的照片，我总是会想。
　　要是母亲你还在的话会有多好。
　　我上了初中还是不爱说话，但是我有了朋友了，明明我什么都没变，但是突然会有人围着我转了。
　　他们会叫我出去玩，然后我来请客。
　　每次都是这样。
　　时间久了，我自然是不乐意的，把我当傻子吗？
　　我也不需要这种所谓的朋友，他们依旧是一个小团体，排挤我。
　　我好像又是孤单的一个人了，但是无所谓，我都已经习惯了。
　　好在我的学习一直都很好，毕竟我不能让我爸操心。
　　上了高中，我很庆幸，我身边的人都是善良的人，但我和他们好像始终有一种隔阂。
　　不关乎他们，是我不太愿意向别人展露真心罢了。
　　后来，我爸为了我的学习给我介绍了一位家教。
　　虽然我的学习本身就不错，但是我爸还是希望我更好，当然，这是经过我的同意的。
　　家教补习什么的，我自然是能接受的。
　　家教老师是一个姐姐，一位在读的硕士。
　　她很温柔，也很关照我，不单在学习上，在生活的方方面面都很照顾我。
　　她来的第一天，她的视线就好像能洞察我的心思，一眼就看透了我内心的孤单。
　　她是个好老师，教给我的方法方便又好懂，我的成绩在她的帮助下也更进一步。
　　那段时间，我的生活里好像照进了一束光，一束很温暖的光，能融化了我内心坚冰的光。
　　我好像习惯了生活中有她了。
　　那应该是喜欢吧…
　　那肯定是喜欢。
　　她真真正正地走进了我的内心，虽然我觉得这很荒唐，她比我大了整整7岁。
　　我不知道哪里来的勇气，在那一刻，我向她表明心意了。
　　那天我记得很清楚。
　　当时的我很紧张，应该我觉得我十有八九会被拒绝的，但我真的想要勇敢一次，这一句「喜欢」，我必须要说出来。
　　她当时的表情看起来很错愕，阳光照着她的脸，她半张着嘴，就这么看着我，一时间什么话都没有说。
　　我更紧张了，我反复和她说，我是认真的。
　　她没有答应我，也没有拒绝我，她让我仔细地想一想。
　　但我知道，我已经想的很清楚了，我已经想过很多次了，我不可能拿这件事情来开玩笑。
　　她的没有拒绝，让我看到了希望。
　　她还是辅导着我的学业，依旧在生活上给我无微不至的照顾。
　　再往后，我们就在一起了，那段时间，我真的感觉很幸福，我感觉我内心的那个缺口被补上了。
　　当然，我没有因为这件事情耽误我的学习，我以为这样就可以让我爸放心，让我爸支持我们。
　　高考结束后，我向我爸挑明了我和她的关系，当时我牵着她的手，就这样站在了我父亲面前。
　　我爸当然很吃惊，他并不是不支持我谈恋爱，但是没想到我的对象竟然是我的家教老师。
　　那一次，我比任何人都要倔强，我能看的出来，我爸其实并不支持我俩在一起，但是我当时的语气太绝对太坚定了。
　　那是我第一次向我父亲点明了我想要什么，从小到大，我只对我爸提了这一个要求。
　　我就是要和她在一起。
　　最终我父亲松口了，我能看的出来，他觉得这是对我的亏欠，他想要弥补我，弥补对我童年的亏欠。
　　但我从来不觉得我需要父亲弥补我什么，他是我眼中的英雄，一直都是。
　　我想要的是他真正的支持和祝福。
　　反正不管过程如何，我父亲最终没有反对我和她的关系。
　　可时间或许真的是一把刀，又或许是我和她之间年龄上还是面临着问题。
　　后来她就去了我爸的公司上班，不需要说她是走后门什么的，她的实力我相信的。
　　而不知道从什么时候开始，我们之间就疏远了。
　　她开始忙于工作，而我则开始闲下来了，我们之间的交流越来越少，越来越少。
　　每次就是短短的几句交流。
　　最终都少到每次都无话可说，渐渐的，也不需要再说些什么了。
　　她变了挺多的，由内而外都变化了，她变得要比以前更是成熟，外表上也比以前更会打扮了，身上总是透着一股很重的香水味。
　　不知道为什么，我不喜欢她这个样子。
　　依旧不变的，是她还是很照顾我，她还是很关心我，她说话的声音还是很温柔。
　　她对我还是很好很好。
　　好像什么都没有变，又好像什么都变了。
　　她明明更漂亮了，但我却觉得她有些陌生，我还是喜欢那个在我身边看着我学习的大姐姐。
　　我喜欢的是带着灿烂笑容的她，在我走神的时候会很温柔地敲敲我的脑袋，让我集中精力。
　　我喜欢的，是发自内心笑出来的她，可是现在，她给了我一种强颜欢笑的感觉。
　　从很早很早我就知道了，她不喜欢我了，我能看的出来，她不再喜欢我了。
　　甚至我有种感觉，她好像被我束缚住了，有那么一些时刻，我感觉我好像是一个罪人。
　　我是不是过于自私了些。
　　她可能是觉得有愧于我吧。
　　我后面才知道，要不是她经济困难，她是不会来给我当家教老师的，而且我爸给她开了很高的补习费用。
　　而她却成了我的女朋友？有些好笑了。
　　我相信再给她一次选择的机会，她应该不会再接受我的表白，这样最后这一切也就不会发生了吧，她也就不会觉得有愧于我了。
　　现在想想，当时我把她带到我爸面前的那一刻，她一定很害怕，没错，她一定害怕极了。
　　又或许，那时候她真的也很喜欢我，她也真的勇敢过了。
　　我其实什么都明白的，对于这段感情，我只是拖了太久太久了，是我太过于自私了，企图我们两人能回到以前。
　　但这就是不可能的呀，所谓的破镜重圆，也只是拼上了而已，裂缝也依旧还是存在的。
　　或许过去，就应该留在过去了。
　　上天给了你一道门，就会关上你的一扇窗，总是会如此的公平。
　　是我太过于贪婪了吗？
　　我想要的，为什么从来没有得到过。
　　如果可以，我希望我的母亲可以回来，我已经记不得来自我母亲怀抱的温度了。
　　如果可以，我希望当我回忆童年的时候，有任何一个小伙伴的身影。
　　如果可以，我希望我从来没有遇到过她，那样我就不会感到满足，更不会贪恋那种感觉。
　　或许，我还是不够懂事吧。
　　——
　　今天是一个大章哦！

第193章 是两人一起的秘密
　　谢木川整理了一下思绪，将自己想说的话在脑海里都过了一遍。
　　这个夜晚太安静了，以至于自己的情绪如洪水般涌入心田，冲破了禁锢的枷锁，冲破了心里建立起来的防线。
　　自己本不是一个会说太多话的人，不是一个太会表达的人，但是看着面前夏月那认真的眼睛，不自觉就说了很多很多。
　　又或者是因为喝了酒的原因吗？还是把自己封闭了太久了呢？
　　自己到底说了多少呢？到底说到哪里了呢，到底说了多少原本不想说的东西。
　　谢木川自己也不清楚了，自己只是在麻木的表达，只是在麻木地动着嘴，自己都不知道自己在说些什么。
　　渐渐的，只是感觉到眼睛有些酸涩，夜晚的风还是太大了吗？
　　与黑夜的冷风相违背的是有些滚烫的湿润，从眼，到脸颊，最后落进自己的嘴角，透过嘴唇一丝丝滑进自己的舌尖。
　　有点咸...
　　自己流泪了吗？
　　自己已经多久都没有哭过了，但是哭出来，自己好像舒服多了。
　　一时间有些耳鸣，又好像有人在叫自己？夏月这个家伙在说什么呢？
　　聚精会神去听，好像能隐约地听到她在说些什么。
　　夏月伸出一只手，想要用指尖擦去谢木川眼角的泪水，可是眼泪却越擦越多，一时间就挤满了谢木川泛红的眼球，大颗大颗地滴到自己的手和脚下的草坪。
　　而男孩的眼中只有一丝茫然。
　　“不要再说了，谢木川，不要再说了。”
　　原本只是轻声的呼唤，而后夏月双手搭在谢木川的双肩，盯着他的眼睛大喊。
　　“你没错啊，一个人自私一点有什么错呢？何况你一点都不自私啊，你不就是嘴欠了点吗？”
　　似乎是觉得夏月的声音太吵了，谢木川回过神，低头也看着夏月泛红的眼睛，突然笑了笑，缓缓开口。
　　“抱歉，一下子说太多了。”
　　“没什么好道歉的，你不需要道歉，谢木川，人人都可以道歉，但现在，我不想再从你口中听到这句话了。”
　　夏月抿着嘴，这故事和自己想的不一样，自己原本只是想要简简单单听个八卦而已啊。
　　而现在，自己就好像是在谢木川的心口划了一道口子，将他内心的脆弱一览无余，而这个家伙，回过神来却还要向自己道歉？
　　阴差阳错的，夏月将自己的手抚在谢木川的脸颊上，用掌心和他脸上的湿润相触，声音是那般从未有过的温柔。
　　“你已经做的很好了，你无需向任何人道歉，真的。”
　　感觉到了脸颊上那双小手的冰凉，再看着面前夏月的脸。
　　这个家伙也会有这么温柔的一面吗？
　　谢木川如此想着，却不觉得这两者有什么违和感。
　　说实话，此刻自己竟然有些贪恋这感觉，贪恋自己脸上的这只小手，贪恋夏月这柔情似水的眼神。
　　自己这想法不对吧？自己是太累了吗？如此想着，此情此景，谢木川感觉自己是从未有过的放松。
　　或许真的，所谓过去的，就该留在过去了。
　　感觉自己彻底冷静下来了，谢木川扯扯嘴角，随后伸出手指点点自己脸上的那只小手。
　　“夏月学姐，你现在正在摸着一个有女朋友的男生的脸，按照你的话来说，这样不太好吧。”
　　闻言，夏月愣了下，随后快速收回自己的手，低下头去。
　　看着自己的掌心，不自觉又想到谢木川侧脸的触感。
　　对啊，自己刚刚到底在干些什么啊。
　　不对不对，自己只是看这家伙太可怜了，自己刚刚只是想要安慰一下他而已。
　　但是这听起来还是有些牵强...
　　难不成...
　　夏月悄悄瞥过脸，想去看下谢木川的脸，可却正好和人家四目相对。
　　谢木川不知道自己有没有看错，此刻夏月是有些...脸红？
　　这家伙脸红了？
　　“刚刚我和你说的故事，你可不许告诉别人，这是我的秘密。”
　　“但是现在你的秘密我也知道了，所以现在这算是我俩的秘密吗？”
　　夏月抿抿嘴，小声地回了句。
　　“对，算是我俩的秘密。”
　　“好，我知道了。”
　　谢木川举起自己的啤酒，往夏月那边又递了递。
　　“还喝不？”
　　“当然！小瞧谁呢！”
　　两人碰了碰，又有一搭没一搭地聊起来了。
　　没有针锋相对，没有以往那战火般的硝烟，两人聊着天，只是时不时发出些悦耳的笑声。
　　——
　　陈醒和江晚依牵着手，女孩带着男孩的手在空中摇晃。
　　两人正走在回去的路上，离帐篷还有些距离，远远地就看见伴着灯光聊天的谢木川和夏月。
　　“那是...谢木川和夏月？”
　　“好像是的。”
　　离得更近了些，几人相互打了下招呼。
　　陈醒看着谢木川和夏月两人面前放着的啤酒，又看着两人有些泛红的眼眶。
　　这是...哭了？还是喝酒喝的？
　　而且怎么感觉两人的氛围有些不对劲呢？
　　江晚依的感觉比陈醒要更敏锐些，毕竟自己和夏月已经很熟很熟了，此刻女孩这种状态，自己还是第一次见。
　　“你要喝点吗？”
　　谢木川举起一瓶啤酒在陈醒面前晃晃。
　　见陈醒这个大笨蛋要伸手接过，江晚依马上挽住陈醒的手臂，托着男孩往帐篷边上走去，拉开了离谢木川两人的距离。
　　“怎么了？姐姐是不想我喝酒啊？”
　　“不是，你喝酒我不管，但是你现在不能坐那俩边上喝。”
　　江晚依带着八卦的眼神回头看了眼。
　　“你有没有感觉这两人现在有些奇怪？”
　　“好像是有些。”
　　陈醒摇摇头，不打算去管他们两个了，把江晚依揽进怀里，接着上手掐掐小猪的脸，感受着女孩软软的脸蛋。
　　好像还不够，又在女孩的脸上「吧唧」吸了一口。
　　江晚依也不管脸上的口水，就这样感受着笨狗的动作。
　　自己就知道，笨狗根本就离不开自己。
　　还没开心多久呢，只听见陈醒突然冒出来了句。
　　“小猪，你是不是变胖了呀？”

第194章 耳朵是小猪的弱点
　　我？变胖了？
　　江晚依一时间都怀疑是不是自己听错了，反应过来后，下意识伸手去掐陈醒腰间的软肉，可是这家伙的衣服穿的好多，根本掐不到。
　　换个姿势，江小猪掐住了陈醒的耳垂。
　　“你知不知道说女生变胖了代表着什么？你是不是嫌弃我了？啊？”
　　江晚依紧紧地皱着眉头，陈醒要是说不出什么道理来，自己是肯定不会放手的！
　　“我才不会嫌弃小猪呢！”
　　陈醒好像根本不在乎小猪掐着自己的耳垂，还是抱着女孩，用自己的下巴去蹭小猪的额头。
　　江晚依看陈醒根本不怕自己的样子，有点拿这家伙没办法，但是自己又不敢真的用力，要是把笨狗掐疼了怎么样？
　　自己为什么会有这么大反应呢？
　　因为自己知道，这个学期下来，自己是真的胖了...
　　那还不是因为有笨狗在，自己现在变的超级超级懒，平时又不怎么运动，能不胖吗？
　　但是自己也就只胖了一点点啊！
　　“那你还特意说我变胖了干什么呢？明明就是嫌弃我了。”
　　“都说了没有啊，小猪本来太瘦了，变胖点是好事情啊。”
　　微微低下头，陈醒将嘴抵在江小猪的耳畔。
　　“而且小猪的肉都长在该长的地方啊。”
　　此言一出，江晚依的脸肉眼可见地红了起来，接着又想到笨狗晚上那只不安分的手。
　　“你在说什么呢！死变态。”
　　心里一横，江晚依捏着陈醒耳朵的手不禁用了几分力气。
　　这是对笨狗，不对，这是对大变态的惩罚。
　　可陈醒还是没有什么反应，只是抱着江晚依的力气大了几分。
　　“你不痛的吗？”
　　江晚依原本以为陈醒会故意露出一副吃痛的表情，然后让自己安慰他。
　　“小猪这就算是用力了？果然小猪舍不得掐疼我。”
　　“一整天油嘴滑舌的。”
　　江晚依松开手，把手伸进陈醒的外套里面，摸着男孩的毛衣，暖和极了。
　　“等我到时候年纪大了，变的更胖了，身材也走样了，看你还会不会说得出这些话来。”
　　“那到时候我也会变老的呀，可能会变成那种中年大叔啤酒肚，或者变成一个油腻大叔，那小猪会不会嫌弃我？”
　　陈醒这句话，让江晚依有些无法想象。
　　陈醒弟弟没有了腹肌，把陈醒的脸放到那些啤酒肚的头上，怎么看都很违和吧。
　　不行不行。
　　“嘿嘿，那时候我一定非常非常的嫌弃你。”
　　“不公平，小猪可以长胖，可我就不行。”
　　话是这么说，而两人都带着满脸笑意，江晚依隔着衣服去摸陈醒的腹肌，在陈醒的小腹上划来划去。
　　等到那个时候，我们彼此都应该已经上了年纪了吧。
　　不管模样有什么变化，但我们还是在彼此身边啊。
　　时间已经很晚了，帐篷外越来越冷。
　　两人相互依偎，抱抱不够，江晚依脑袋靠在陈醒的肩头，突然用嘴唇去吻陈醒的耳垂。
　　“小猪怎么连耳垂都亲？小变态？”
　　“知道我是小变态还问？”
　　似乎是刚刚行为确实有些大胆了，江晚依转头，看了眼不远处的夏月和谢木川，好在两人还是聊着天，根本就没往这边看。
　　“最后再亲一下。”
　　江晚依在陈醒耳边低语。
　　“刚刚回来路上还没有亲够吗？”
　　陈醒现在越来越觉得小猪是一只亲亲怪了。
　　“那按照陈醒弟弟的意思来说，陈醒弟弟亲够了？嗯？”
　　“好巧，我也没有亲够。”
　　江晚依闭上了眼睛，而陈醒的视线则是往女孩有些泛红的耳垂看去。
　　看样子是被冻的。
　　小猪刚刚可是亲了自己的耳垂来着，那自己也应该要亲回来吧。
　　如此想着，没什么犹豫，陈醒就低头含上了小猪的耳垂。
　　但江晚依的反应倒是要比陈醒想象中的大。
　　在舌尖接触到耳朵的瞬间，好像是触了电，怀里女孩的身子一下子就软了下来，多亏了自己一只手扶着才没有倒下。
　　“谁叫你亲那里了。”
　　女孩的身子有些颤抖，额头抵在陈醒的锁骨上，轻轻的喘着气。
　　而陈醒像是没听到一样，继续自顾自地吻着小猪的耳垂。
　　江晚依面色潮红，耳垂传来的温热和湿润惹得此刻自己酥酥麻麻的。
　　“够...够了。”
　　闻言，陈醒停下动作，看着此刻江晚依通红的脸，和有些迷离的眼神。
　　女孩抬起小手，捶了捶陈醒的胸口，哼唧哼唧地开口。
　　“讨厌你。”
　　这话在陈醒听来像是在撒娇一样，又或许江小猪此刻就是在撒娇呢。
　　一只手轻轻托起江晚依的下巴，陈醒对着女孩的唇瓣又吻了下去。
　　“唔...”
　　江晚依此刻身子本来就软，面对嘴里那湿滑和柔软，自己只能很是被动的回应着陈醒的攻势。
　　良久，随着晶莹丝线拉开，两人分开了彼此湿润的唇瓣，江晚依低着头，顶着陈醒的胸口，身体随着轻微的喘气声上下浮动。
　　双手也放在陈醒的双肩，不让笨狗又干些什么坏事。
　　缓过来之后，江晚依给陈醒来了一个轻微的头槌攻击，随后露出自己的大眼睛。
　　陈醒依旧露着一脸笑意。
　　“这下亲够了吗？”
　　“哼！亲够了！”
　　江晚依站起身，用手指点点陈醒的额头。
　　“今日份的亲够了，好了，我要睡觉去了，你也早点休息吧，今天已经很晚很晚了。”
　　“好。”
　　陈醒坐在原地看着江小猪走进了帐篷才起身，又看看一边还在聊天的谢木川两人。
　　谢木川和夏月什么时候有这么多共同语言了？
　　摇摇脑袋，江晚依睡觉去了，自己也没有要继续待在外面的想法了。
　　陈醒躺在帐篷里面，缓缓地闭上自己的眼睛。
　　感觉有些空落落的。
　　哦，是睡觉的时候江小猪没在自己身边。
　　一直这么闭着眼睛，不知道过了多久，周崇和谢木川也进到帐篷里面来了。
　　周崇强压着自己的嘴角，假装一脸淡定地对着两人说了句。
　　“兄弟们，我成了。”
　　“嗯，恭喜。”
　　“好，恭喜。”
　　“就这？你们能不能有点反应？”
　　谢木川白了眼。
　　“你们俩在一起也是迟早的事情啦，没什么好意外的。”
　　夜晚很长，两个帐篷里的六人，都带着彼此的小心思和笑容，悄悄地就睡过去了。
　　外面月色如银，月影如钩，如同缟素一般的光华，洒在平静又带着波纹的湖面，静悄悄地荡进众人地心底。
　　——
　　电脑炸了，明天请假，嘿嘿！

第195章 出来混总是要还的
　　隔日。
　　江晚依原本打算今天早起去看看有没有日出的。
　　当然，这也只是原本的打算，最终自己不负小猪之名，成功地赖床了。
　　甚至连自己到底是什么时候起床的都不知道，只是自己起床的时候，叶初宜已经不在帐篷里面了，而自己身边的夏月还在呼呼大睡。
　　这不就出了个比自己更像猪的家伙了吗？
　　呼出口气，拍拍脸蛋，江晚依这才起身开始穿衣服。
　　皱着弯眉，这个觉自己睡的一点都不舒服，就算是在帐篷里面也还是好冷，而且笨狗也不在自己边上。
　　话说笨狗起床了没有啊？不对不对，笨狗肯定已经起来了。
　　就算做足了心理准备，可当自己离开帐篷的时候，还是不禁被户外的冷风刺得哆嗦了下。
　　今天好像要比昨天更冷了些。
　　简单地扫过一眼，很快便看见了自己心心念念之人的身影。
　　有他在，自己眼中顿时就容不下别人了。
　　江晚依不自觉就加快了脚步，小跑到陈醒身后，双手穿过男孩两侧的腰，紧紧的抱住了他，下巴抵在陈醒的肩膀上，轻声开口。
　　“猜猜我是谁？”
　　“让我猜猜啊。”
　　陈醒握住江晚依有些冰凉的小手，脸上带着浅浅的笑意。
　　“这是一只猪蹄，所以我身后是一只可爱的小猪。”
　　“我不要听这个，再给你一次机会，最后一次哦。”
　　江晚依下意识戳戳陈醒的腰肢，但是男孩穿了很多衣服，也不知道他给感受到了没有。
　　“嗯...听这天籁般的声音，身后这位一定是一个大美女吧，江大美女？”
　　陈醒转过身，反手抱住江小猪，随后嘟着嘴，在女孩的唇上轻轻点了下。
　　“我猜对了吗？我的女朋友？”
　　回味了下这个吻，江晚依微微瞥过脑袋。
　　“我早上还没有洗漱呢。”
　　“所以呢？反正都是我的小猪，所以臭小猪我也喜欢。”
　　江晚依感觉陈醒弟弟现在这个嘴巴越来越厉害了，嘴子都亲过那么多了，自己怎么还会因为男孩的一句话脸红啊。
　　“算你厉害！我洗漱去了。”
　　江晚依又在陈醒的嘴唇上啵了一嘴，这才松开自己抱着男孩的手。
　　早饭是带来的面包和一些酸奶。
　　五人坐在椅子上吃着早饭。
　　谢木川带着有些疑惑的眼神看了眼面前的四人，然后又悄悄往女生的帐篷那边瞟几眼。
　　眼神看着自己面前的酸奶，有些不经意地发问。
　　“夏月呢？等会中午我们可就要回去了。”
　　江晚依吃了口陈醒递过来的面包，也往帐篷那边看了眼，然后才回答。
　　“还在睡觉呢，可能昨天睡的很晚吧，月月也不想别人打扰她的美梦，不然会有起床气的。”
　　谢木川没说话，只是默默的点点头。
　　几人坐在椅子上又聊了会天，夏月才拖着步子缓缓从帐篷里面出来了。
　　似乎是还没有睡醒呢，夏月站在帐篷边上又伸了一个大大的懒腰，这模样看起来像是在吸收天地之精华。
　　谢木川的注意力一直在帐篷那边，夏月一出来自己就看到了。
　　明明两人相隔着有些距离，可又第一时间就对视上了，接着又匆匆撇过头去
　　夏月洗漱完，微微低着个脑袋，动作有些小心地在谢木川边上坐下。
　　“面包有红豆的，还有肉松的。你看看你要吃哪个？然后这里还有酸奶。”
　　谢木川又想起什么，在自己包里又拿出瓶豆奶。
　　“还有豆奶也有，你喜欢喝哪个？”
　　夏月看着自己面前的早饭，愣了愣，不敢抬头去看一边谢木川是什么表情。
　　不对，这个情况不对啊。
　　自己此刻应该挑挑眉，然后指着边上这个男生说。
　　“哟，今天的谢大少爷这么好心呢？”
　　没错，应该是这样的，但为什么自己此刻什么话都说不出来。
　　只是有些紧张。
　　不再去想这么多，夏月指了指红豆面包和豆奶。
　　“我要这两个就好了。”
　　话落，谢木川就将豆奶的盖子拧开，然后放在夏月面前。
　　夏月愣了会，然后柔声地开口回了句。
　　“谢谢。”
　　谢木川点点头，转回身子又咬了口自己的面包。
　　两人这一番交谈可把其余四人吓坏了。
　　反应最大的要属于周崇。
　　周崇顿时感觉天塌了，一度怀疑自己是不是还在做梦呢，还是自己眼花了。
　　下意识抓住了一边叶初宜的手。
　　“怎么了？”
　　叶初宜露出一脸疑惑的表情。
　　“我是不是在做梦呢？”
　　“说什么胡话啊，难不成你面前的我也是假的吗？”
　　叶初宜没好气地拍了拍周崇的肩膀。
　　周崇探着一个脑袋，忍不住对着几人轻声发问了。
　　“那他俩这是咋了啊？打算以后要和平共处了？”
　　“不知道啊。”
　　陈醒回话。
　　江晚依也是有些茫然地摇摇脑袋，自己昨天和陈醒出去散步的那段时间，这两人到底发生了啥啊。
　　一回来，感觉好像啥都变了。
　　这两人自己怎么感觉有点情况啊？
　　但是谢木川不是有女朋友来着的吗？
　　会不会是自己想太多了？真的只是和平共处而已？
　　四人的目光一直在谢木川和夏月二人身上，各自有些木讷地吃着自己的早饭。
　　最终夏月受不了了。
　　“你们再看下去，我就连面包都要都吃不下去了。”
　　“月月呀，出来混总是要还的是不是？之前你就是这么看着我们的呢。”
　　“......”
　　夏月不说话了，低下头又啃了口自己的红豆面包。
　　坏了，这下真的是报应来了。
　　他们干嘛要这么看着自己和谢木川啊。
　　两个人明明什么关系都没有。
　　又瞥了眼自己身边的男生。
　　谢木川这家伙还是自顾自地在吃着自己的面包。
　　服了！这家伙怎么还吃的下去！
　　早饭的气氛有些尴尬，但是好在吃的快点，也很快就过去了。
　　吃完早饭，夏月赶紧跑回帐篷整理东西去了，男生则是在户外整理桌椅。
　　陈醒站在湖前，又把这一片美景看了一遍，好像想把他们都刻在自己心里。
　　不知何时，江晚依来到自己身边，女孩的声音很轻，但陈醒还是第一时间就察觉到了，伸手揽着小猪的腰肢，两人靠在一起。
　　“喜欢吗？”
　　江晚依也看着面前倒映着湛蓝天空的湖面。
　　“当然喜欢。”
　　江晚依不知道笨狗指的是什么，但是自己就是喜欢。
　　这里的景色，这里所经历的一切，当然，还有此刻陪自己一起站在这里的人。
　　自己都很喜欢。
　　这次露营，虽然短暂，但很知足。

第196章 没你不行
　　周崇和叶初宜开着小电瓶回去了，谢木川则是负责开车把剩下的人都送回家。
　　回去的路上不像来的时候那么活跃了。
　　夏月也没再和谢木川拌嘴，而是和江晚依在后座上悄悄地聊着天。
　　此刻倒是江晚依来劲了。
　　两个女生挤在一块，江晚依拉着夏月的胳膊，带着一副八卦的表情，有些贱兮兮地开口。
　　“月月，你实话告诉我，你和谢木川到底怎么了？”
　　“什么到底怎么了？我听不懂你在说什么。”
　　夏月将脸别过去，不想让江晚依看到此刻自己的表情。
　　没想到，自己也会有被江晚依这么审问的一天啊。
　　“你别装啊，把别人当傻子呢？是个人都看的出来现在你和谢木川的状态不一样了。”
　　江晚依又往谢木川那边看了眼，然后接着说。
　　“月月，你跟我实话实说，你对谢木川是不是…”
　　“什么和什么啊！依依宝贝你别一个人瞎猜了！什么都没有。”
　　夏月有些紧张地看了驾驶位的谢木川一眼。
　　也不知道他听到没有。
　　自己的声音不自觉更小了，贴在江晚依的耳朵边上。
　　“你不要瞎猜了！你又不是不知道谢木川有女朋友，怎么可能啊！”
　　“啊？我还以为他有可能分手了呢。”
　　江晚依皱皱眉。
　　“哎呀！你不要瞎猜了，反正现在就是什么都没有！就这样！stop！”
　　夏月捂住江晚依的嘴，接着又对着江晚依比了一个叉。
　　江晚依的表情看起来有点无奈，微微皱眉。
　　夏月啊夏月，你这表情看起来可真的不是什么都没有的样子啊。
　　自己从没见过夏月紧张成这样呢。
　　可人家谢木川有女朋友了啊。
　　叹了口气，江晚依挽着夏月的手臂。
　　“好吧好吧，我不瞎猜，你自己能想明白就好了啊”
　　“……”
　　夏月没回话，又悄悄地通过中间镜瞥了眼谢木川的脸。
　　男孩此刻面无表情，看起来像是在很认真地开着车。
　　嘟嘟嘴，夏月闭上自己的眼睛。
　　有些心烦意乱的…
　　谢木川先把陈醒和江晚依给送回家了。
　　陈醒和江晚依拿好自己的东西，接着就对车里的两人挥手告别。
　　家似乎有一种魔力，总是会让人不自觉地全身心放松下来。
　　江晚依顿时感觉非常的疲惫，一进门就一屁股坐在玄关处的小凳子上，耷拉着自己的脑袋。
　　江晚依本就比陈醒矮，此刻女孩缩成一团，嘟着嘴坐在一边的样子，不经意间就给陈醒造成了暴击。
　　小猪可爱的有些犯规了。
　　陈醒不自觉地蹲下身子，将视线与江小猪平视，双手搭在女孩腰肢的两侧。
　　“小猪这是怎么了呀？”
　　“累…”
　　江晚依好像真的累坏了，哼唧哼唧说出这么句话，接着就把脑袋埋进陈醒的脖颈。
　　“可是小猪的鞋子还没有换哦。”
　　“你帮我换好不好？”
　　迷人的江小猪此刻又在撒娇了。
　　面对小猪这样子，陈醒忍不住在女孩的嘴唇上亲了下。
　　“好，我帮你换。”
　　听到了自己满意的答案，江晚依对着陈醒伸了伸脚。
　　陈醒一手握住女孩的小腿，一手松开小猪的鞋带，然后握着鞋后跟，很是轻松地就将女孩的一只鞋脱了下来。
　　天气冷了，江晚依穿的是纯白的小腿袜，陈醒动作没有停，准备退去女孩的袜子。
　　江晚依就低着脑袋看着笨狗，陈醒的表情很认真，看的女孩心暖暖的。
　　脱去小腿袜，江晚依将自己的脚往后缩了缩。
　　“怎么了？痒吗？”
　　陈醒感觉小猪似乎有点害羞。
　　江晚依摇摇头，自己的脚都被陈醒摸过不知道多少次了，早就没刚开始那么敏感了。
　　“不是，你凑的那么近干什么，不怕有味道吗？”
　　江晚依的声音越说越小。
　　“原来小猪是怕自己的猪蹄臭臭的啊。”
　　“放屁！你脚才臭呢！”
　　江晚依皱眉，抬脚往陈醒的小腹踩了踩，叫这个家伙说自己，踩死他！
　　“把嘴巴闭上！不准乱说话！”
　　“我明明啥都没说。”
　　陈醒咧着嘴笑，握着小猪的脚，用指甲轻轻刺了下女孩的脚底板。
　　这是对小猪踩自己的报复。
　　“好了，另一只。”
　　江晚依听着陈醒的吩咐，又伸出了自己的另一只脚。
　　有笨狗在就是好呀！笨狗就是不会嫌弃自己的！
　　换好拖鞋，江晚依还是坐在小椅子上，只是对着笨狗张开自己的双臂。
　　“我不想动了！笨狗抱我！”
　　高高抬着脑袋，江小猪理直气壮。
　　反正陈醒老爱抱着自己了！
　　陈醒只是对着女孩宠溺地笑，双手穿过女孩的手臂，一手抱着女孩的后背，一手托着女孩的腰，将小猪抱了起来。
　　江晚依则是双手勾着笨狗的脖子，双腿紧紧地夹着笨狗的腰。
　　好像就是男孩身上的一个人形挂坠。
　　“小猪真是越来越懒了呀。”
　　“不管，都是笨狗将我变得这么懒得，都怪你，所以你要对我负责。”
　　“好——”
　　没忍住自己的爱意，江晚依把脸贴着笨狗蹭蹭。
　　“笨狗，你以后也会这么宠着我吗？”
　　江晚依声音很轻。
　　自己很少会和陈醒聊以后，因为未来是未知的啊，谁知道未来会发生什么呢？
　　约定一旦发生了变故，就会变成一把利刃，会狠狠地插进心里。
　　但是人总有克制不住自己爱意的时候啊！感受着陈醒怀里的温暖，自己就是想要他一直宠着自己。
　　自己真的愿意做他一辈子的小猪，只做他一个人的小猪。
　　“只要小猪不丢下我，我就一直宠着你。”
　　两人对视了好久好久，江晚依单手抚摸上陈醒的侧脸。
　　“好，你说的，要一直宠着我，我没你不行。”
　　“我也是，没你不行。”
　　江晚依眼眶泛红，随后重新搂上陈醒的脖子，抱得很紧很紧很紧，像是要把男孩揉进自己的身体里。
　　声音都带着灿烂的幸福感。
　　“嗯！我们没有彼此都不行！”
　　陈醒拍拍小猪的后背，笑出声。
　　“那么现在，小猪想要去哪里呀？我们两个可是在鞋架这里抱了好久好久了。”
　　“怎么了？笨狗是不行了？抱不动我了？”
　　“什么话？就你这小身板，我能抱一天。”
　　话落，陈醒还抱着小猪转了一圈。
　　“好了好了！嗯…送我回我房间吧，我拿着衣服去洗个澡，毕竟刚露营回来呢。”
　　“遵命。”

第197章 留下来吃饭吧
　　先将陈醒和江晚依送回家后，此刻谢木川开车要把夏月送回家。
　　两人都没有说话，车上氛围一时间有些尴尬。
　　夏月有几次都很想开口，嘴巴刚张开一半，话到嘴边又自己咽了下去。
　　烦死了，明明之前都没这种感觉，自己干嘛突然想这么多啊！
　　“想听歌吗？”
　　谢木川开着车，终于是先开了口。
　　“好啊好啊。”
　　“听你的歌单还是我的？”
　　“嗯...都行。”
　　“哦？你之前不是很嫌弃我的歌单来着吗？”
　　夏月透过中间镜，可以看到谢木川此时脸上透露着一股笑意。
　　忍不住瘪瘪嘴。
　　这家伙，真是给点颜色就灿烂。
　　“一定要翻旧账是吧？”
　　夏月皱着眉头，将下巴抵在谢木川的座位上。
　　“我可没有这个意思，说实话，我觉得你的歌单挺好听的，听你的吧。”
　　“哼！算你有眼光。”
　　得到谢木川的肯定，夏月打心底里觉得很开心。
　　为什么呢？别人夸自己一下至于开心成这样吗？自己以前又不是没有被人给夸过。
　　肯定是因为能从谢木川嘴里听到句好话太难了。
　　没错，一定是这样。
　　“那我来放吧，让你听听本小姐珍藏的音乐。”
　　“好好好。”
　　夏月一边看着自己手机，一边悄悄瞥几眼谢木川此刻的表情。
　　谢木川这样温柔的样子好像也挺不错的。
　　比以前那贱贱的样子好多了。
　　“怎么还不放呢？”
　　谢木川的话让夏月飘散出去的思绪一时间拉了回来。
　　“啊，好，现在就放。”
　　夏月的家离得不远，几首歌的功夫，一下子就到了。
　　在夏月家楼下停下，两人打开车门，看着后备箱的一大堆装备，夏月顿时感觉天塌了。
　　自己老爹今天有事情出去了，家里就自己一个人，自己要怎么把这一大堆装备拿回去啊！
　　身边的谢木川一眼就看出了夏月有些纠结的小表情。
　　“叔叔今天是不在家吗？”
　　“嗯。”
　　夏月有些诧异，自己表现得这么明显吗？
　　“这样啊。”
　　谢木川好像是自顾自地嘟囔一句，接着上手直接拿了一些装备，然后站在夏月边上看着她。
　　“你这是？”
　　“帮你拿一些呀，不然你一个人要拿好几趟吧。”
　　“嗯...谢谢。”
　　“以前怎么没发现你这么爱说谢谢啊？夏月学姐？”
　　谢木川歪着头，在夏月看来这个家伙又露出了那有些贱贱的笑容。
　　虽然但是，他笑起来好好看。
　　“真是的，说谢谢还不爱听了，不爱听别听。”
　　别过头，夏月也拿起了一些装备，然后自顾自地往前走。
　　一边走，一边传出声音。
　　“跟着我啊！”
　　谢木川看着面前那小小个的女孩愣了愣，然后抬起脚跟上女孩的步子。
　　夏月住的是别墅区。
　　进了院子后，谢木川听到了房子里面传来一阵狗叫声。
　　夏月打开门，一只柴犬就从门里钻了出来，一边围着女孩转，一边对着女孩疯狂摇尾巴。
　　“保镖！”
　　夏月把装备扔在地上，随后俯下身子去摸柴犬的脑袋。
　　谢木川倒是没想到夏月家里还养了一条狗。
　　“你叫它什么？保镖？”
　　“对呀，这就是它的名字，它叫保镖。”
　　谢木川看着面前小小个的柴犬，再想到「保镖」这个名字，忍不住笑出了声。
　　“笑什么！保镖这个名字多霸气啊！”
　　“确实确实。”
　　保镖一点都不怕生，看到谢木川这个陌生的面孔，也是摇着尾巴往前闻闻男孩身上的味道，然后扭着身子就靠着谢木川的腿蹭。
　　“它好像很喜欢你诶。”
　　夏月看到这幕有些吃惊。
　　“怎么了？它不是对所有人都这么亲近吗？”
　　“当然不是！以前我爸带客人来家里，它经常的吼呢，像这么亲人还是第一次。”
　　谢木川听到这话也很开心，蹲下身子也去摸保镖的脑袋，接着双手去挠小狗两腮的肉肉。
　　“看来你很喜欢我是不是？保镖？真可爱。”
　　宠物真的是一个神奇的东西，所有人见到萌物都会忍不住放柔自己的语气。
　　夏月看着保镖和谢木川玩的这么好，自己心情也是意外的不错。
　　不对呀，保镖是自己的狗，怎么能和别人玩的那么好呢。
　　但是自己真的一点这种想法都没有就是了。
　　好奇怪。
　　“好了好了。”
　　夏月走到谢木川身边拍拍男孩的肩膀。
　　“东西还没搬完呢，先把东西去搬完吧。”
　　接着夏月又转身对保镖喊了句。
　　“保镖！你好好看家！”
　　保镖坐在地上，像是听懂了。
　　有了谢木川帮忙，两人一共拿了三趟就把东西都搬完了。
　　谢木川将最后一批装备放在地上，直起身子大声地喘了口气，肩膀随着深呼吸上下浮动。
　　东西搬完了，自己好像也没什么理由再在人家女孩家里待下去了。
　　正准备和夏月道别呢，女话先一步到自己面前，还递过来了一张餐巾纸。
　　“额头出汗了，你擦擦吧。”
　　“谢谢。”
　　谢木川接过餐巾纸，而面前的夏月接着说。
　　“我看你搬东西挺累的，要不要去沙发上休息会，我给你倒杯水。”
　　话落，谢木川低头看了眼面前的夏月，只是女孩低着头，自己看不清她现在是什么表情。
　　“好，谢谢。”
　　话落，夏月指了指沙发的位子，接着小步跑开了。
　　“沙发就在那里，你去坐着吧，我...我去给你倒杯水。”
　　气氛似乎有些尴尬，夏月低着脑袋跑开了，而谢木川也就迈着机械的步子往沙发上走去。
　　保镖愣在原地，左右转头看着两人，然后跟着夏月去了。
　　夏月给谢木川倒了杯水，又拿了很多水果，然后两人就坐在沙发上，隔着两个身位的距离。
　　明明两人什么话都没说，可夏月脸不自觉地红了。
　　夏月，你在干什么，这个嘴平时不是挺会说的吗？此刻快说点什么啊！你自己把人家留下来的，难不成让人家就这样尴尬地坐着吗？
　　如此想着，大门口传来了开门声，两人一同往大门看去。
　　夏父回来了。
　　“老爸？你怎么突然回来了？”
　　“事情提早办完了，所以就早点回来了。”
　　夏父转转头，看见了坐在沙发上的谢木川。
　　这不是上次来接夏月的那个小伙子吗？
　　谢木川也马上反应过来了，急忙给夏父打了个招呼。
　　“叔叔好。”
　　“你好你好，月月，家里来客人了怎么也不和老爸说一声。”
　　夏父脸上带笑。
　　“小伙子，要不要留下来吃个晚饭啊？”
　　啊？
　　夏月一愣，下意识看着谢木川。
　　谢木川也没有想到会变成这情况，接着又想到自己家里那空荡荡的房间和客厅。
　　自己回去好像也没什么可干的。
　　“会不会麻烦了？”
　　“多个筷子的事情，不麻烦不麻烦！”
　　夏父脸上笑意更甚。
　　“月月啊，你好好和朋友玩哈。”
　　“啊，好，我知道的。”
　　夏父离开了，沙发上又只剩下两人。
　　没什么好的想法，夏月拿起遥控器。
　　“那个，我们要不看看电视？”
　　“好，听你的。”
　　——

第198章 听话的小孩有奖励
　　小猪洗过澡之后就直接上床睡觉去了。
　　按照女孩的意思来说，昨天露营的那个晚上，不仅睡眠时间短，而且睡眠质量还差，自己一定要用下午把睡眠给补回来。
　　陈醒虽然不困，但自己也很想抱着小猪睡觉。
　　毕竟抱着女孩香香软软的身子睡觉，那可是世界上一等一的大美事。
　　可是自己有张画稿要交了，再不赶一下工可就要来不及了。
　　最后陈醒只能强忍着和小猪贴贴睡觉的冲动，坐在自己的书桌上挥动着自己的画笔。
　　这只手，你快点画呀。
　　江晚依对于这个结果也不满意，毕竟自己已经习惯了抱着陈醒这个大暖炉睡觉了啊，没有陈醒在，这个被窝根本就暖不起来。
　　可是陈醒弟弟有正事要忙啊，没有办法呀。
　　只能退而求其次，抱着小狗玩偶睡觉咯。
　　江晚依看来昨晚是真的没有睡好，这一觉直接就是睡到了很久很久，等女孩醒来的时候，外面的天已经完全暗下来了。
　　看了眼手机，显示的是6点整。
　　好像也不是特别的晚呀，主要还是冬天的天空实在是暗的太快了吧。
　　看向书桌。
　　数绘屏的荧光照着男孩的脸，显得有些清冷。
　　江晚依又不满的皱皱眉。
　　陈醒这个家伙，又在黑暗的环境里面画画了，这样下去，眼睛肯定会坏掉的。
　　而又看着男孩认真的模样，江晚依又是心里一软。
　　笨狗真的还是很努力呢。
　　穿上外套，江晚依下了床，穿上自己的拖鞋，然后一步一步缓缓走向认真画画地男孩。
　　陈醒画的很投入很认真，此刻根本就没意识到小猪正朝着自己走来。
　　江晚依走到男孩身后，双手覆上男孩的双肩，然后手指用力开始给笨狗按摩。
　　再接着双手滑上男孩的脖子，一边轻轻的揉着一边抚摸上男孩的脸庞，捧着男孩的脸往后靠，将男孩的后脑枕在自己的胸口上。
　　感受到身后传来的柔软，陈醒停下手中的动作，放下画笔，接着闭上眼睛，感受着来自小猪的温柔乡。
　　“小猪什么时候醒的呀？”
　　“刚醒。”
　　江晚依的双手没有停，指尖揉着陈醒锁着的眉头，直到男孩的眉完全舒展开来。
　　看的出来陈醒弟弟此刻真的是有些疲惫了。
　　陈醒这副模样惹得江晚依动作更是温柔了些。
　　“你怎么又不开灯就在画画了？我记得我和你说过好多次了吧。”
　　“画的太投入了嘛，而且开灯了不就有可能会吵醒小猪了吗？”
　　陈醒享受着小猪轻柔的指尖，不自觉地嘴角上扬。
　　“我醒了又没什么事，都睡了这么久了，倒是你，明明这么累了都不去休息。”
　　“不累。”
　　“你骗人，你的疲惫都已经写在脸上了！”
　　话落，江晚依俯下身子，在陈醒的嘴唇上落下了一吻，轻吻过后，女孩又用指尖揉揉男孩的唇瓣。
　　“听姐姐的话好不好？笨狗明明就是很累了。”
　　“好-听姐姐的。”
　　陈醒伸出一只手也是戳戳小猪的脸，然后嘟嘟嘴。
　　“那看在弟弟这么听话的份上，姐姐再给弟弟一个好不好？”
　　陈醒发现自从露营叫了江小猪姐姐之后，自己竟然已经可以很自然地将这两个字脱口而出了。
　　一点都不尴尬。
　　“弟弟真乖。”
　　江晚依带着满脸的笑意，再次俯下身子给了陈醒一吻。
　　“听话的小孩有奖励，笨狗要多少有多少。”
　　“那我要一个完整的。”
　　江晚依用手掐掐陈醒的脸蛋，又挠挠陈醒的下巴。
　　“好-听你的。”
　　感受着嘴里的湿润与柔软，此刻就无心再想其他的了。
　　不得不说，小猪现在的吻技真是越来越好了。
　　两人又腻歪了一会，陈醒顿时觉得自己放松了许多，整个人也没有那么疲惫了。
　　嘿嘿，江小猪就是自己的专属良药。
　　江晚依醒了，陈醒也就没有想要继续画画的心思了，而且这时候也差不多要到饭点了。
　　两人牵着手来到厨房。
　　天气冷了，两人就更不想着分开了。
　　“小猪你今天晚上想吃什么？”
　　陈醒已经在自顾自地给自己系围裙了。
　　“什么意思？笨狗你是想着晚上下厨啊？”
　　“怎么了？现在你还信不过我的厨艺吗？”
　　陈醒看着小猪故意皱了皱眉。
　　“没有啦！晚饭就我来做吧，我都睡了一个下午了，现在精力充沛呢，笨狗你刚画完画，再去休息会吧，我来就好了。”
　　看笨狗还有些犹豫的样子，江晚依加重了点语气。
　　“笨狗不是说要听姐姐的话的吗？”
　　“好吧，那我给你打下手。”
　　“不用！你去沙发上休息就好了！听话！”
　　陈醒被江晚依推着出了厨房。
　　好吧好吧，自己是个乖孩子，那我就好好在沙发上休息吧。
　　江晚依在厨房里忙碌，接着自己的手机里就传来了好多条取货通知。
　　是自己买的衣服到啦！
　　“笨狗！呼叫笨狗！”
　　江小猪在厨房里面大叫，很快，陈醒就小跑着来到江晚依身边。
　　“怎么了怎么了？”
　　陈醒还以为小猪出啥事了呢？
　　“嘿嘿，没啥事，有个任务要交给你。”
　　“小猪请说。”
　　“衣服到了，麻烦笨狗去帮姐姐取个快递吧。”
　　小猪一边说，一边把自己的手机掏出来递给陈醒。
　　“好嘞！”
　　陈醒拿着小猪的手机，又回房间套了几件衣服，接着就准备出门了。
　　而江晚依在厨房烧着菜，总是觉得自己好像忘了什么，冥冥之中有一种不安的感觉。
　　陈醒正准备拧大门的门把手，身后突然传来小猪有些紧张的声音。
　　“笨狗你等等！”
　　“怎么了？”
　　陈醒一脸疑惑的回头。
　　“额，那个，这次的快递我去拿吧，你去帮我烧菜去。”
　　“啊？你拿的下吗？”
　　“诶呀，我当然是拿的下啊！上次的架子都是我一个人拿回来的呢。你就帮我烧菜吧，我去去就回啊！”
　　江晚依一边说，一边把陈醒往厨房推。
　　陈醒还想开口，接着江晚依就伸出食指比在男孩的嘴巴前。
　　“笨狗不要问为什么哦，好好烧菜吧，我回来要检查你烧的怎么样的！”
　　落下这么句话，江晚依穿好衣服带上手机就急匆匆地出门了。
　　陈醒愣在厨房，越想越觉得有些奇怪。
　　小猪这是怎么了？难不成买了啥东西不能让自己知道吗？
　　难道是想给自己一个惊喜？

第199章 要让笨狗换衣服！
　　冷风呼啸，让江晚依忍不住缩了缩身子，在冬天，阳光就会显得异常的珍贵了。
　　江晚依低头看着手机。
　　手机里是自己给陈醒买的衣服，还有两人过冬的睡衣。
　　最重要的是，还有自己专门给陈醒买的套装，和自己特意挑的和项圈相匹配的链子，看着这衣服，女孩的脸不自觉地就红了。
　　自己只是逛购物软件的时候不小心看到了，然后阴差阳错就下单了。
　　要是让陈醒看到了，他肯定又会说自己是个小变态，不对，大变态！
　　但是那又有什么关系呢？要是笨狗能穿上自己给他买的这套背带衬衫，那自己被骂一句变态也没什么吧。
　　反正自己本来就是变态。
　　心里面不自觉有点小激动。
　　脑海里已经不自觉在想象陈醒穿上这一套衣服的样子了，再配上自己之前买的颈带和链子。
　　那画面，哇塞。
　　如此想着，江晚依跑向菜鸟驿站的脚步都快了不少，嘴里还哼着欢快的歌声。
　　看着取货码，江晚依很是迅速地先拿了最重要的背带衬衫，接着在慢悠悠地去找两人的睡衣还有给笨狗买的过冬的衣服。
　　衣服很多，江晚依拿在手上感受到了沉甸甸的重量。
　　取完快递，带着傻呵呵的笑容，江晚依一步一步地往家里走去了。
　　“我回来啦！”
　　江晚依解开门锁，再用屁股把门顶开，很是迅速地换好拖鞋，一回到家就大喊一声。
　　陈醒闻声转头，看着女孩拿着一大堆衣服就想要上前去帮忙，路走到一半，就被江小猪抬手拦下了。
　　“不用！笨狗你继续烧你的菜去！我先去把这些衣服整理一下。”
　　话说完，江晚依拿起衣服就往自己的房间走去。
　　“行吧。”
　　陈醒回到原位，眼神往小猪那边一瞟一瞟的。
　　好奇怪，小猪真的好奇怪。
　　要是换成以前，江小猪拿到快递回家的第一件事情肯定是洗手然后和自己贴贴的。
　　到底是买了什么好东西，让女孩这么迫不及待。
　　江晚依倒是不觉得自己行为有什么异常，自己现在都睡在陈醒的房间里，所以如今自己房间显得有些清冷。
　　打开灯，女孩迅速又利落地拆开快递袋，要把衣服掏出来的时候，很是警惕地往门外又看了一眼。
　　感觉还是不放心，女孩又来到门边把自己的房间门给关上了。
　　一切都准备完毕，江晚依这才把背带衬衫从快递袋里面抬出来，打开外包装，双手提着衣服很是仔细地看了一圈。
　　版型不错，衣服的质感也对。
　　然后又从另一个快递袋里面掏出颈带的链子。
　　一时间，女孩的心思又飘出去了。
　　笨狗穿上这身背带衬衫，脖子上再挂上这条链子，还有还有，衬衫上的扣子一定要解掉三颗。
　　行啊，太行啦。
　　不能再想太多，江晚依马上把这套衣服藏到自己的衣柜里，然后理了理自己的头发，对着自己有些烫的脸扇扇风，接着又开始拆其他的快递了。
　　把快递袋一个一个拆开，江小猪把每套衣服都仔细的过了一遍，还有两人的情侣款睡衣。
　　紧接着，门外传来了敲门声。
　　这声音顿时吓了江晚依一跳。
　　“小猪？可以吃晚饭了哦。”
　　“好！我马上出来。”
　　话落，江晚依立马打开门，然后挽上陈醒的手臂。
　　“走吧走吧，吃晚饭吃晚饭。”
　　“我们的睡衣也到了啊？”
　　陈醒往江晚依的房间里面看了眼，自己的可爱小狗睡衣异常显眼。
　　“对呀对呀，还有其他给笨狗买的衣服也都到了，今天晚上你都换上给我看一遍好不好？”
　　“小猪买的衣服，那肯定都超级好看。”
　　江晚依压压嘴角，声音稍微小声了点开口。
　　“那说好了哦！我买的衣服你都换上一遍给我看。”
　　“当然，小猪都特意给我买衣服了，我哪有不穿的道理？”
　　听完陈醒的话，江晚依心情大好，挽着陈醒的手臂更紧了些。
　　“好！那我们快吃饭！”
　　陈醒看着江晚依开心的笑容，只是有些宠溺地掐了掐她的脸蛋。
　　不就是换个衣服吗？小猪至于乐呵成这样吗？
　　算了，反正小猪自己开心就好了。
　　天气冷了，两人现在都是挨着坐了。
　　而今天这顿晚饭，陈醒发现江小猪吃的异常的快。
　　今天的小猪吃饭没有像往日那样细嚼慢咽的，也没有时不时玩玩手机乐呵乐呵，真的就是在很努力地干饭。
　　难不成是自己的厨艺又进步了？
　　陈醒给小猪夹了一块鸡翅，又把女孩的乌龙茶重新倒满。
　　“吃慢点呗，吃这么急干什么呀，晚上又没什么事情。”
　　江晚依似乎也是意识到自己有点过于激动了，嚼着饭的嘴放缓了点速度，悄悄地抬头看了眼陈醒，随后把嘴里的食物小口小口地咽下。
　　“知道了。”
　　又尝了口可乐鸡翅，江晚依给男孩一个大拇指，开始了每日的夸夸。
　　“笨狗越来越厉害了啊，现在又学会了一道菜！”
　　“那按照惯例，小猪是不是应该给我奖励了？”
　　“我现在一嘴油呢，好好吃饭先，笨狗别老是想着一些有的没的！”
　　“听小猪的！”
　　江晚依将自己碗里的饭吃完，吃饱喝足躺在椅子上打了一个小嗝。
　　陈醒看着女孩这样子只觉得莫名的可爱，随后将手伸进女孩的衣服里面揉着小猪的小肚子。
　　好像确实要比以前肉了些。
　　江晚依感受着陈醒的动作，只是挑挑自己的眉毛，接着瞪了一边的笨狗一眼。
　　“不准笑话我，我变胖了也都是因为你！”
　　接着又补充了句。
　　“还有！现在不准乱摸！老实点！”
　　“小猪是不是把我想的太坏了点。”
　　“那还不是因为你干过这些坏事，大变态。”
　　听了小猪的话，陈醒抿抿嘴。
　　好吧，自己无话可说，自己确实是个变态。
　　江晚依坐在椅子上，就这么感受着陈醒对着自己肚子按摩。
　　话说这样能不能消食呢？
　　不知道，反正这感觉还是挺不错的。
　　感觉坐的差不多了，江晚依起身，然后开始收拾起碗筷。
　　“放着就好了呀，等会我来。”
　　说实话，陈醒摸小猪的肚子还没摸够呢。
　　“你今天都做晚饭了，洗碗当然是我来啦！等会你直接去洗澡吧。”
　　“那就谢谢小猪啦。”
　　陈醒在身后抱住江晚依的腰肢，在女孩的侧脸上啵了下。
　　江晚依勾勾嘴角，摸摸陈醒的脑袋，也在男孩的唇瓣上落下一吻。
　　“好了好了，别腻歪了，你洗完澡后就可以试试新衣服啦。”

第200章 才不要遮眼
　　陈醒在卫浴间洗澡，水声透过门缝很是清晰的传入江晚依的耳朵里。
　　江晚依漫不经心地洗着手中的碗，时不时挪挪身子往卫浴间的方向看一眼，没意识自己手中的碗已经洗了三遍了。
　　回过神来，江晚依将手中的碗筷都摆放好，接着跑回自己的房间，把买来的衣服裤子都一件件的拿到陈醒房间，挂在房间的衣架上。
　　话说那背带衬衫咋办呢？
　　算了，那玩意到时候再从自己房间拿过来好了。
　　那现在就等着笨狗把澡洗完就好了。
　　江晚依躺在陈醒的床上，手上拿着自己的枕头，把自己的脑袋埋到枕头里，视野一片黑乎乎的，就导致卫浴间的水声更是明显了。
　　女孩就这样啥也不干，静静地等着陈醒洗完澡。
　　总感觉好像今天笨狗洗澡洗的特别慢。
　　不知道过了多久，卫浴间的水声停了，接着陈醒就擦着头发回到房间。
　　看着床上缩成一团的江小猪，陈醒也侧身躺到女孩身边，很是自然的搂过江小猪的腰肢，将女孩揽进自己怀里。
　　感受到身边传来的温度，江晚依把身子往男孩怀里钻了钻，有些贪婪的嗅着此刻男孩香香的味道，轻声开口。
　　“你今天怎么洗的这么慢？”
　　“没有吧。”
　　陈醒看了眼手机。
　　“还是差不多15分钟啊，不慢呀。”
　　“这样吗？可我感觉过了好久呀。”
　　江晚依抱住陈醒的后背，把脸蛋贴到笨狗的脖颈处，闭上眼睛。
　　无所谓了，不管这么多了，现在自己就想好好的抱抱香香笨狗。
　　两人就这么相拥了好一会，直到彼此都补充够了能量。
　　江晚依率先起身，看着陈醒还是像死猪一样趴在床上，没好气地拍了拍他的屁股。
　　“好了，别躺了！快起来试衣服，不合适的还能退呢。”
　　“小猪帮帮我，拉我一把。”
　　陈醒带着慵懒的面容向女孩伸出一只胳膊，江晚依没好气地笑笑，还是伸手将男孩拉起来。
　　“看来陈醒弟弟也和我一样懒呢。”
　　“没错！我们都是大懒猪。”
　　陈醒下了床，面对着江小猪张开双臂。
　　“小猪你说吧，我要先试哪套比较好？”
　　“先试这套，然后再试试这套，我都给你搭配好了。”
　　江晚依拿着衣服一件一件放到陈醒手上，然后直勾勾地盯着陈醒看。
　　“江大美女，我要换衣服了，麻烦你转个身好不好呀？”
　　“哦，知道了。”
　　江晚依抿抿嘴，一脸无所谓的表情，然后再把双手遮上自己的眼睛。
　　“好了，你换吧！”
　　“我是要脱裤子的喂！”
　　“我知道啊，你换吧，我这不是都已经把眼睛遮住了嘛，你就安心的换就好了呀。”
　　“你不会突然把手拿开吧？”
　　“你以为我和你一样那么变态吗？再说了，你的身子我又不是没看过，你的四角裤我也见过了啊，有什么奇怪的，陈醒弟弟现在是在害羞吗？”
　　陈醒看着江晚依遮住眼睛的动作，心里总是会有一种奇怪的感觉。
　　算了，小猪都不怕，自己有什么好怕的。
　　“我有什么好害羞的，就是提醒你一下而已。”
　　话是这么说，陈醒还是转过身去，背对着江晚依开始换起衣服来。
　　陈醒背后的江晚依将嘴巴嘟成一个「o」型。
　　女孩遮住眼睛的手特意露出了几道缝隙，这些小缝隙正好可以将笨狗的身子一览无余。
　　这家伙，就是害羞了还不承认，还特意转过身子去呢。
　　不得不说，笨狗的身材还是一如既往的好呀。
　　“我换好了。”
　　听到陈醒的声音，江晚依才将自己的双手放下，然后一本正经地盯着陈醒的样子看，看着看着就入了迷。
　　笨狗好帅。
　　这一套外面是棕褐色的大衣，里面搭配了一件黑色高领毛衣和稍显浅色一点的衬衫。
　　到时候再套上一个围巾。
　　陈醒这么高的个子，身形又这么好，当然是要给他买一件大衣啦。
　　看着陈醒现在这副模样，江晚依忍不住下了床，踩着拖鞋来到陈醒面前，面对着陈醒踮起脚尖。
　　“快！让姐姐亲一下！”
　　“怎么了？小猪还没说这套好不好看呢？”
　　陈醒憋着笑，面对着小猪凑上来的嘴唇，男孩将手抵在了女孩的下巴，大拇指揉揉女孩的嘴唇。
　　“哎呀！好看好看！快让姐姐亲一口！快。”
　　江晚依看透了陈醒此刻这坏坏的笑容，拍掉男孩的手，接着按着笨狗的脑袋，两人的唇瓣就这样贴在了一起。
　　陈醒还想着深入一下呢，只是一瞬，江小猪就退了身子，接着又重新爬回到了床上，看着笨狗笑着开口。
　　“好，这一件留下了，笨狗可以换下一件了。”
　　“就这么决定好了？”
　　“不然呢？这衣服面料不错，笨狗穿上身上也好看，为什么不留，快！下一套。”
　　江晚依看着陈醒招招手，可陈醒手上却不再有动作。
　　“快点呀，下一套。”
　　“小猪不遮眼吗？”
　　闻言，江晚依单手托着脑袋。
　　“我要是说我不想遮眼了，笨狗还脱吗？”
　　“小猪不害怕吗？我可是大变态来着的，经过小猪认证的大变态。”
　　陈醒一边说着话，一边往江小猪那边凑凑身子。
　　“不怕。”
　　江晚依对上陈醒的视线，面无表情，只是缓缓吐出这两字。
　　陈醒愣了愣，没有回话，接着转过身去开始脱衣服了。
　　江晚依也真的没有遮眼，就这样单手托腮看着陈醒换衣服，可脸却不自觉地红了。
　　自己也不明白为什么，明明之前偷看的时候也看过了啊，但那时候都没脸红呢。
　　很快，陈醒又换好了一套。
　　这套虽然也不错，但在江晚依看来却没有上一套惊艳。
　　一连三套下来，江晚依感觉都在自己预定的水平线上了。
　　感觉不是衣服的关系，有陈醒这张脸和这个身材，穿什么衣服不好看啊！
　　就连不穿都是完美的！
　　陈醒重新换上睡衣，只见江晚依坐在床上对着自己傻呵呵地笑，走上前去给了女孩一个弹指。
　　“好了，换完了已经，小猪感觉怎么样？”
　　“嘿嘿，都留了，完美，就是有一点没看够。”
　　“有这么好看吗？”
　　“当然啦，我可是在夸笨狗了呢，我的男朋友实在是太帅啦！”
　　回过神来，看着陈醒已经换好了的睡衣，江晚依急忙拉住陈醒的手。
　　“等等！还有一件衣服没有换！”

第201章 江小猪很喜欢
　　“还有啊？”
　　“嗯嗯！”
　　江晚依的表情有些紧张，拉着陈醒的手臂低着脑袋，不敢去看陈醒此刻的表情。
　　陈醒一时间没说话，江晚依就自顾自地接着说。
　　“那套衣服还放在我的房间里面呢，我去给你拿来，笨狗就乖乖坐着啊。”
　　将陈醒拉到床上，江晚依一个小跳就下了床，快速地穿上自己的拖鞋，然后小跑着出了房间，只留下陈醒一人呆愣在床上。
　　男孩搞不明白，江小猪这么着急干什么呀，不就是换个衣服吗？自己又不会跑掉。
　　倒在床上，男孩闭着眼睛，静静地等待小猪拿衣服回来。
　　江晚依房间。
　　江晚依把背带衬衫和颈链拿在自己怀里，蹲在自己衣柜旁边，看着手上充满着情趣意味的服饰，女孩悄悄红了脸。
　　紧张什么啊！是笨狗穿又不是自己穿，自己明明想看笨狗穿这个很久了啊！
　　又深呼吸了几下，江晚依抿抿嘴唇，站起身，随后缓缓走向陈醒房间。
　　房间里，笨狗躺在床上一动不动，还闭着眼睛。
　　这是睡着了吗？
　　江晚依暂时不敢出声，只是轻轻地把陈醒的房间门关上，接着对着陈醒小声问了句。
　　“笨狗？你睡着了吗？”
　　“没有...”
　　陈醒懒洋洋地吐出一句，接着睁开自己的一只眼，往江晚依那边看去。
　　“衣服拿过来了？”
　　陈醒滚着身子，翻了好几个圈来到江晚依身边。
　　“等会换完衣服我们看场电影怎么样？”
　　陈醒只见面前的江晚依红着个脸，也不回答自己的话，女孩的手别在身后。
　　坐起身，陈醒双手捧着女孩的脸，让江小猪和自己对视。
　　“怎么了？怎么不讲话呢？是不想看电影吗？”
　　“没有。”
　　江晚依摇摇头，陈醒的手挤的女孩脸上的软肉嘟起一些。
　　“我们先把衣服换了吧。”
　　“好。”
　　陈醒将双手摊在江晚依面前，示意女孩把衣服拿过来。
　　“那个，我们上次去夜市，我给你买的那个颈带...你放在哪里了？”
　　“在床头的柜子...”
　　话还没说完，陈醒突然反应过来了，心里不由得「咯噔」一下。
　　“小猪，你不会......”
　　“给你。”
　　江晚依一手堵上陈醒的嘴，随后把自己手里的衣服一股脑地塞到陈醒手里。
　　陈醒看着自己面前的背带衬衫，还有那格外醒目的颈链，瞪大眼睛。
　　“小猪你来真的啊！”
　　“我买都买来了，笨狗不穿的话说不过去了吧...”
　　不知道为什么，江晚依把衣服交出去后，突然就没有那么紧张了。
　　轻咬着嘴唇，女孩踢掉自己的拖鞋，也爬上陈醒的床，坐到陈醒怀里，双手抱着陈醒后背，眨巴着大眼睛，就这么直勾勾地看着陈醒看。
　　“陈醒弟弟就试试呗。”
　　“小猪你别来这套啊！一码归一码，而且这衣服...这链子...小猪是有这癖好吗？”
　　江晚依微微红了脸，嘟着嘴却还是没想着放弃，将脸埋在陈醒的脖颈蹭蹭。
　　“这衣服不是挺好看的嘛，笨狗要是能穿上的话就更好看了。”
　　“你就试试嘛...”
　　江晚依相信，只要自己展开了撒娇攻势，陈醒肯定会答应自己的，毕竟这个办法还没有失败过呢。
　　“小猪，你是不是忘了，夜市那次我也给你买了颈带来着的，你就不怕我让你戴上吗？”
　　“我没忘，但是凡事不都讲究一个先来后到吗？现在是你穿。”
　　江晚依低着头，不再去看陈醒的眼睛，脑袋时不时撞撞男孩的胸口。
　　陈醒原本还以为自己说出这话后小猪会知难而退的，现在看来自己是在劫难逃了啊。
　　不对啊，那这么说来，下次是不是就是小猪穿了？
　　“你发什么愣呢？我不管！我买都买来了，你今天必须穿！而且我还有三次要求你的机会，我现在命令你，穿上它！”
　　江晚依见自己的撒娇攻势都不管用，那就没办法啦！自己还有最后的杀手锏！
　　“小猪的意思是我今天逃不掉了咯？”
　　“没错。”
　　江小猪盯着陈醒的眼睛，一字一句地说。
　　“行。”
　　陈醒拿着这套衣服的手往回缩了缩，接着又把耳朵凑到女孩耳边。
　　“小猪别忘了，小猪还欠我一个要求来着呢，我可是很记仇的。”
　　陈醒这话让江晚依想到了自己房间里的铃铛颈带和猫耳发饰，扯扯嘴角，没好气地推了推陈醒的胸口。
　　“快去换上！”
　　“知道了，我换就是了。”
　　两人都红着脸，陈醒在江晚依面前动作有些呆滞的脱下衣服和裤子，接着又快速换上女孩给自己准备的背带衬衫。
　　陈醒换好衣服，坐在床上的江晚依看的眼睛都直了，连嘴角都止不住微微上扬。
　　江小猪这毫不掩饰的目光倒是惹得陈醒更不自在了。
　　好像还有哪里不对。
　　江晚依从床上下来，踩着拖鞋站到陈醒面前，将男孩胸口上的扣子又解开三颗，这才微微点头，
　　对着陈醒伸出手。
　　“之前买来的颈带呢？”
　　“床头柜那里呀。”
　　“哦！对对对！”
　　江晚依把颈带拿出来，在陈醒的脖子上戴上，随后又把颈链扣在颈带上。
　　完美！姐姐的宠物就这样完成了。
　　陈醒看着江晚依的眼神有一丝后怕，女孩此刻的样子真的就是像极了一个变态，一个流氓。
　　陈醒搂着女孩的腰肢，俯身看着她。
　　“这下喜欢了吗？”
　　“比我原本想象的还要喜欢。”
　　江晚依勾着嘴角，一手拉着陈醒脖子上的颈链，脱掉拖鞋坐回床上，拉着颈链的手一用力，陈醒也就被女孩拉到了床上。
　　“这衣服还要穿多久？”
　　“那当然是看我的心情了。”
　　江晚依跨坐在陈醒身上，将颈链绕在自己手掌上，手指尖轻轻捏着男孩的下巴，让男孩抬着头看着自己。
　　看着陈醒这样子，江晚依不自觉就大胆了很多。
　　这感觉，好像男孩真的就成了自己的大狗狗，成了自己的一只宠物。
　　江晚依看着陈醒的眼睛逐渐变的迷离，捏着男孩下巴的手转而变成捧着男孩的脸，接着就往那熟悉的嘴唇上凑了上去。
　　这样子，不来个吻说不过去了吧？
　　唇瓣的相互触碰，来自吻的甜味逐渐让两人沉迷，气氛一瞬间就变的有些燥热起来。
　　陈醒感觉此刻江小猪的吻异常的霸道，女孩身体的香味顿时充斥着自己的鼻尖，指尖摩挲着女孩的耳垂，江小猪的身子顿时软了些，但是吻依旧不依不饶。
　　两人的手本就不安分，很是熟练地探进对方的衣服里，而陈醒感受着手上的柔软，听着女孩若有若无的喘息，身体很快就有了反应。
　　啧，真是不妙。
　　感受着身体的燥热，陈醒双手抵上女孩的肩膀，连回应女孩的吻都慢了半拍。
　　但是江晚依似乎还是有些不满足，两条修长的腿缠住陈醒的腰间，嘴上的功夫依旧，一手托着陈醒的后脑袋。
　　江晚依本就把整个人的重量都挂在陈醒身上，双手不断在男孩身上游走，陈醒身子一软，就倒在床上，被江小猪压在身下。
　　两人的身子贴在一起，彼此都很喜欢这种零距离的贴贴。
　　江晚依身子稍稍向后挪了挪，感觉到大腿处传来的异样，原本就是通红的脸愣了下，接着看着陈醒的眼睛缓缓开口。
　　“又难受了？”
　　陈醒看不清女孩的眼神，只是觉得有些迷离和妩媚。
　　陈醒双手放在女孩的肩膀上，见状想要将两人的距离拉开些。
　　“就刚刚那情况，怎么可能会没反应啊，小猪又不是不知道自己魅力有多大。”
　　江晚依没说话，拍掉陈醒想要隔开两人的手，接着俯下身子，整个人趴在陈醒身上，脑袋埋在陈醒的锁骨上。
　　陈醒一时间也有些不知所措，只是反手抱住女孩的后背。
　　两人就这样听着彼此有些慌乱的心跳。
　　江晚依表情似乎有些犹豫，随后深吸了口气，接着一手盖住了陈醒的眼睛，将嘴凑到了陈醒耳边。
　　陈醒一时间心跳的更快了。
　　“怎么了？”
　　江晚依没有回复陈醒的问题，继续遮住他的眼，自顾自地说。
　　“笨狗。”
　　“嗯？”
　　“说你喜欢我。”
　　“我喜欢你，这话，你要我说几遍都行。”
　　“我也喜欢你。”
　　江晚依浅浅地亲了亲陈醒的侧脸，接着手就往男孩的身下探去。
　　“这就当是你今天的奖励吧…”
　　“…小猪…”
　　“不要说话，把灯关了吧。”
　　一瞬间，房间就黑了下来。
　　陈醒感觉盖着自己眼睛的小手消失了，但是一瞬间的黑暗让自己看不清小猪的脸。
　　紧接着，陈醒就感觉一阵冷风往自己的腰间下面钻去。
　　直到冰凉握住了身体的炽热，接着湿乎乎的吻又往自己的唇上贴来。
　　房间顿时只剩下接吻的声音，还有男孩逐渐变粗的喘息。
　　陈醒抱着江晚依的手越来越紧，江晚依一边吻着陈醒的嘴唇，另一只手还在陈醒胸口轻轻点着。
　　男孩的呼吸声越来越急促，江晚依则是一味地加重了吻着男孩的唇瓣。
　　江小猪只是觉得男孩的喘息如此动听。
　　自己真的很喜欢。
　　今夜，笨狗就好好的受着吧。

第202章 来自学姐的松弛感
　　房间的灯光重新亮起。
　　江晚依低着脑袋，将手中的好几团纸巾扔进垃圾桶。
　　自己自认为还是处理的挺干净的了。
　　不敢去看此刻笨狗是什么表情，江晚依张着自己的手，连拖鞋都没来得及穿，赶紧就往卫浴间跑去了。
　　陈醒整理好自己的衣服，做了几次深呼吸，接着也跟着女孩的步子往卫浴间跑。
　　挤了好多好多的洗手液，接着女孩来回将自己的手搓了好几遍，感觉差不多了后又悄悄凑上去闻了闻。
　　好像没什么味道。
　　看着陈醒也走了进来，女孩立马放下自己的手，瞥了一眼笨狗后，扭过头去不再看他。
　　“怎么了？”
　　江小猪这样子惹得陈醒有点想笑，陈醒走到小猪身后，把下巴抵在小猪肩膀上。
　　“你还说怎么了？你不知道怎么了吗？都怪你！”
　　江晚依说着陈醒的坏话，而身子往后一躺，倒进男孩的怀里。
　　女孩又活动了下自己的小手，轻声说了句。
　　“手都整酸了，累死了。”
　　这事情确实要比女孩想的累人，而且刚才自己的胆子也太大了吧。
　　肯定是被身后这家伙给迷惑了...
　　没错，自己是被逼迫的。
　　感受着身后的温度，江晚依悄悄地用手指戳了戳男孩的肚子。
　　“你要不要把裤衩子脱下来洗了呀？”
　　“刚刚不是脱下来的吗？”
　　“嗯...对哦。”
　　陈醒摸摸女孩的脑袋。
　　“我打算再洗个澡，小猪先出去好不好？”
　　“嗯。”
　　江晚依很听话，低着个脑袋就走出了卫浴间。
　　陈醒打开花洒，对着自己的身子又冲了一遍，自己今天原本就洗过一次澡了，这次只要简单地再过一遍就好了。
　　很快速地洗完澡，陈醒跑回自己的房间，江晚依已经在被窝里待好了，只露出女孩很是可爱的小脑袋。
　　陈醒也钻进被子里，接着很是迅速地关了灯，再将女孩搂进自己怀里，露出满足地笑意。
　　而陈醒怀里的小猪还有些紧张。
　　笨狗应该不会再难受了吧。
　　自己听网上说现在应该是特殊的时候来着。
　　感受着陈醒的怀抱，江小猪又不自觉地想到刚刚两人很是亲昵的行为，嘟嘟嘴，没好气地将自己的手捂住陈醒的鼻子。
　　“小猪突然干什么呀？”
　　“让你自己闻闻。”
　　陈醒笑着将小猪的手放在自己掌心。
　　“嗯...挺香的。”
　　“真不要脸。”
　　江晚依感受着陈醒掌心的温度，把小手往男孩那边又递了递。
　　“我手酸，笨狗要对我负责，给我的手按摩！”
　　“好-一定。”
　　感受着陈醒的手在很是温柔的按着自己的指尖，江晚依顿时感觉自己放松了不少，整个人再往陈醒怀里靠靠。
　　感觉不够，又亲亲陈醒的脖子。
　　“好喜欢好喜欢你。”
　　感受着江小猪那轻柔的话语，陈醒放下小猪的手，转而抱住了女孩。
　　“那我就更喜欢更喜欢你。”
　　感受着女孩的柔软和甜意，陈醒感觉此刻只是抱着怀里的小猪，就是天下最美好的事情了，真的好满足好满足。
　　在小猪的脸蛋上也落下一吻，随后又用自己的脸去蹭蹭。
　　江晚依笑得很甜，来自陈醒弟弟的爱意，自己已经完全接收到啦！
　　最后又吻吻陈醒的嘴唇，江小猪小声开口。
　　“话说刚刚陈醒弟弟的样子，其实超级超级可爱哦，姐姐很喜欢。”
　　“好巧，我也很喜欢，所以以后还会有吗？”
　　“大变态，现在就在想着以后了？”
　　再次互相点点嘴唇，两人很是默契地闭上了眼睛。
　　“睡觉吧。”
　　满溢出来的爱意，使得今夜异常的温暖。
　　——
　　次日的一大早。
　　陈醒今天似乎获得了预判的神力，在闹钟还没响的前一刻醒来，接着很是迅速地就把闹钟关掉了。
　　身体醒了，但是脑袋还没醒。
　　感受着被窝里的温暖，陈醒抱着怀里的江小猪，一时间很是贪恋这份温度和时光。
　　再睡一会吧，再睡个10分钟就起床。
　　一有这念头，瞬间就打破了原本的心理防线，下一秒陈醒就抱着江小猪又沉沉地睡去了。
　　不知道过了多久，江晚依皱了皱眉。
　　感受着自己身边那平稳的呼吸声，江晚依露出一脸笑意。
　　好耶，今天自己竟然要比陈醒起的早。
　　又往陈醒的怀里拱了拱，女孩的小动作却惹得陈醒也睁开了眼。
　　“小猪睡醒了？”
　　江晚依没有说话，只是在陈醒的怀里哼唧哼唧，发出一声声可爱的猪叫。
　　每次起床的时候，江晚依总是要向陈醒先撒一会娇，好像这就是起床必干的事情一样。
　　果然，陈醒听到小猪奶声奶气的，心都要化了。
　　陈醒坐起身来，小猪还是趴在男孩怀里，陈醒一手摸着女孩的脑袋，一边抬着脑袋思考。
　　这是自己第几次醒来了来着。
　　感觉有些迷糊，陈醒拿起床头柜的手机看了眼。
　　卧槽！已经10点半了。
　　陈醒记得两人都有早八的来着。
　　完了，睡过头了。
　　用手戳戳女孩的脸蛋，陈醒扯扯嘴角开口。
　　“小猪，我们睡过头了。”
　　“嗯？几点了？”
　　听到这个消息，江晚依眯眯眼。
　　“10点半了，早八的课都已经上完了...”
　　“哦。”
　　江小猪就简单地回了句，然后也坐起身子，把脑袋靠在陈醒地肩膀上。
　　“笨狗的早课有点名吗？”
　　“好像没有，我们那老师很少点名。”
　　“那应该就没啥问题。”
　　陈醒笑了笑，这就是来自学姐的松弛感吗？
　　算了，既来之则安之，不再去想那么多了。
　　微微低头，陈醒注意到小猪脖子上挂着的平安扣。
　　顺着挂绳，陈醒将小猪贴身的平安扣拿了出来，放在自己的手心。
　　平安扣此刻充满着小猪身体的温度，放在手里暖暖的。
　　感受到陈醒的动作，江晚依牵起笨狗的手。
　　“这个平安扣我可是有一直戴着的哦，就像陈醒弟弟一直戴着我的手绳一样。”
　　“笨狗的这个礼物我真的很喜欢很喜欢。”
　　江晚依一边说，一边亲了亲陈醒的手背。
　　“小猪怎么一起来就撩人。”
　　“我明明只是实话实说而已。”
　　陈醒将手中的平安扣还给江小猪，接着戳戳女孩的额头。
　　“好-那我们现在是不是应该起床了？。”
　　“那笨狗拉我一把，笨狗知道的，小猪一个人起不来。”
　　面对女孩张开的双臂，陈醒笑着张开手，一把将女孩抱起。
　　没办法，谁让这只猪是自己一手养起来的呢？

第203章 宝贝？
　　由于这个周末去露营了，江小猪给诺诺的补习自然也是做了些调整。
　　也就是说这周江晚依要给诺诺上四天的课。
　　原本以为诺诺会嫌累，但好在小孩子看起来兴致很高，今天很早就过来补习了。
　　江晚依牵着诺诺的小手到沙发上，此刻陈醒正在厨房洗着中午的碗筷。
　　沈佳诺一屁股坐在沙发上，晃悠着自己的小腿，紧接着就从自己的小书包里面拿出一张卷子，带着可爱的笑脸递给江晚依。
　　“江姐姐！给你看我最新的英语成绩，我进步了很多很多哦！老师都夸我啦！”
　　沈佳诺眨巴着自己的大眼睛，带着一脸求夸夸的表情，还带着一丝紧张。
　　“来，姐姐看看。”
　　江晚依接过诺诺的卷子。
　　陈醒此刻也从厨房里窜了出来，几个大跨步来到江小猪边上，将下巴抵在小猪头顶，一边用指尖顺着女孩的秀发。
　　“让哥哥也看看。”
　　“好！”
　　沈佳诺坐在沙发上一动不动，只是盯着哥哥姐姐的表情看。
　　哥哥姐姐应该会满意的吧…我感觉自己已经是进步了很多了呀，妈妈也很满意呢。
　　江晚依将诺诺的卷子很仔细地看过一遍，随后勾着嘴角点点头。
　　诺诺真的进步了挺多的，原本只有四五十分的英语现在都有个近九十分了。
　　诺诺有进步就好，不然自己拿着诺姐的工资，心里还会有些不踏实。
　　“诺诺宝贝真棒！很厉害呀，这段时间进步了这么多，很棒！真的！”
　　江晚依捧着沈佳诺的脸，很是宠溺地搓搓小女孩软乎乎的脸蛋。
　　陈醒没说话，就是在江晚依身后对着诺诺比了一个大拇指。
　　“嘻嘻！”
　　沈佳诺由衷地露出笑容，在小孩子看来，能得到大人们的肯定是很重要的一件事情。
　　得到别人的认可好像比自己的满意更具有满足感。
　　“但是不能骄傲哦，以前该有的练习还是不能少的。”
　　“诺诺不骄傲，诺诺还能做的更好。”
　　沈佳诺拉着江晚依手摆来摆去，奶声奶气地回答。
　　“呜呜呜，诺诺宝贝真的可爱死了。”
　　江晚依和诺诺又在沙发上聊了会天，沈佳诺就很自觉地到餐桌上去准备今天补习的资料了。
　　江晚依和陈醒还坐在沙发上，江小猪伸手将提子一颗颗塞进自己嘴里，嘴巴鼓得像一个小仓鼠一样。
　　这种吃法太不淑女了，但是在笨狗身边有什么关系呢？
　　陈醒没说话，就在一边静静地看着小猪进食，直到女孩转过头来对上自己的视线。
　　“笨狗看着我干什么呀？你今天也要好好复习哦，离四级的考试已经很近很近了。”
　　“我知道我知道。”
　　陈醒一边回话，一边把身子往江小猪边上挪，直到两个人贴在一起。
　　江晚依以为陈醒也想吃水果了，将一颗提子送进笨狗嘴里，而吃完水果，男孩还是张着眼睛看着自己。
　　“到底怎么了？”
　　“小猪刚刚叫诺诺什么来着？”
　　听完笨狗的话，江晚依微微抬头，眯眯眼，嘟着自己的小嘴，看起来像是在很认真地思考。
　　“诺诺宝贝？”
　　似乎是听到想听的答案了，陈醒将脑袋往江晚依那边又凑了凑，脸都要贴上去了。
　　“就是这个。”
　　江晚依顿时明白了笨狗的心思。
　　“怎么了？笨狗想要我叫你宝贝呀？”
　　“不可以吗？”
　　“怎么会，但是我们不是有专属称呼的吗？宝贝好普通，难道笨狗不好听吗？”
　　江晚依现在叫陈醒笨狗都叫习惯了。
　　自己越来越觉得陈醒就是一只笨狗了。
　　“没有啦，我就是想听小猪叫一声「宝贝」嘛，我好像都还没有听过你叫我宝贝呢。”
　　“这样啊。”
　　江晚依在脑海里思索了一遍，好像两人真的从来没有叫过对方宝贝呢。
　　“那...宝贝？姐姐的大宝贝？”
　　江晚依一手勾住陈醒的手臂，另一只手捧着男孩的脸，两人对视，江晚依面带笑意摇晃着自己的脑袋，还眨眨眼睛。
　　“怎么样？笨狗喜欢听吗？宝贝喜欢听吗？”
　　江小猪顿时叫了好几声宝贝，听的陈醒一愣一愣的，看着小猪那会笑的眼睛，陈醒不自觉地亲了下小猪的额头。
　　“好像还挺有杀伤力的。”
　　陈醒低下头，将嘴贴在了女孩的耳边，停了会，接着又轻轻地吻了吻小猪的耳垂，吐出的声音带着暖流。
　　“宝贝？”
　　耳朵就好像是小猪的弱点，每次用嘴唇轻轻碰了下，女孩的身体就会不自觉地软了几分。
　　江晚依还是抬着脑袋，只是耳朵微微有些泛红。
　　笨狗突然干什么呀，又亲人家的耳朵，说的话还这么温柔。
　　有点犯规了。
　　“嗯...确实挺有杀伤力的。”
　　江晚依在心里记下了，以后平时也能喊笨狗几声「宝贝」，这感觉好像也挺不错得。
　　江晚依侧过身子，往诺诺的方向看了眼，接着又匆匆回过头，对着陈醒嘟嘟嘴唇。
　　“快！亲一个，等会要去给诺诺补习去了，那下午可就没时间亲亲了。”
　　“好好好——”
　　陈醒低头在女孩的嘴唇上落下一吻，江小猪觉得不够，又拉着陈醒的脖子亲了两下，这才心满意足地从陈醒怀里出来。
　　不远处的沈佳诺双手托着自己的小脑袋，将两人干的事情尽收眼底。
　　自己只知道哥哥姐姐又在干情侣会做的事情了。
　　自己听班里的同学说，这种行为好像叫撒狗粮来着。
　　为什么要叫撒狗粮呢？自己觉得很甜啊，自己好喜欢看，比那些小甜剧里面要甜多了。
　　江晚依和陈醒往诺诺那边走去，江晚依看小孩子一直盯着自己，不自觉摸摸人家的脑袋，带着一脸笑意发问。
　　“诺诺看姐姐干什么呀？”
　　“我在看姐姐和哥哥亲亲！”
　　沈佳诺直言不讳，惹得江晚依的笑脸顿时僵在原地，接着抬头看了眼陈醒，却发现这家伙竟然还在一边笑。
　　“好了，诺诺，今天的补习要开始了哦。”
　　“好哒！江老师我准备好啦！”
　　“还有你！别笑了，快点坐好！”
　　江晚依没好气地戳戳陈醒的腰。
　　“好好好，江老师，我也准备好啦！”

第204章 落日余晖
　　说来还是挺好笑的，陈醒早八有英语课不去上，结果下午自己坐在位子上复习起了英语。
　　临近四级考试的到来，陈醒现在倒是挺专注的，江晚依每次过去看看笨狗，都看见他拿着笔在写着什么，微微皱眉，时不时抿抿嘴唇。
　　看着笨狗认真的样子，江晚依也不去打扰人家，每次就在男孩身边站着看看，然后给诺诺和笨狗空的水杯续上水。
　　时间就在时不时地翻书声中流逝了，直到窗外的太阳不知道什么时候打了进来，打在诺诺和陈醒的资料上。
　　江晚依拿起手机看了眼，时间差不多了，于是上手揉揉诺诺的小脸，接着给诺诺又递了一瓶旺仔。
　　沈佳诺这个孩子好像很喜欢喝这个。
　　“诺诺，今天的补习结束了哦，去休息会吧。”
　　江晚依一边说，一边掏出自己的手机。
　　自己知道，诺诺肯定是要玩斗地主放松一下的。
　　沈佳诺像是得到了珍贵的宝物，双手接过江晚依的手机，然后快步跑到沙发上，开始了今日愉快的赚豆豆时间。
　　江晚依看着诺诺自己去玩了，接着来到陈醒身后，此时笨狗还在看着自己的复习资料呢。
　　江小猪站在陈醒的背后，双手托住男孩的脸蛋， 小拇指轻轻挠着男孩的下巴。
　　“笨狗也休息吧？今天已经复习了很久很久了哦，劳逸结合也是很重要的。”
　　陈醒感受到脸上女孩小手的温度，抬起脑袋后仰着身子，对着小猪眨眨眼睛。
　　江晚依对着陈醒努努嘴，接着双手覆上陈醒的肩膀，开始给男孩按摩起颈肩，想让陈醒舒服点，江小猪用了点力气。
　　陈醒闭着眼睛，很享受着这个过程，累了有小猪给自己按摩什么的。
　　太幸福了吧。
　　不知道过了多久，陈醒重新睁开眼。
　　“好，我把最后这一点看完就休息了。”
　　陈醒重新低下头去了，江晚依也就俯下身子，将头和陈醒的脑袋凑到一起，小声开口。
　　“宝贝今天这么认真啊？嗯？”
　　听到江小猪温柔的声音，陈醒伸伸脖子，蹭蹭小猪的脸蛋。
　　“小猪现在是喜欢上这个称呼了吗？”
　　“嗯…确实挺不错的，而且笨狗就是我的大宝贝呀。”
　　“那小猪就是我的小宝贝。”
　　话落，陈醒伸手点点江小猪的侧脸，将两人贴着的脸隔开了些。
　　“好了，小猪去陪诺诺玩吧。”
　　“什么意思？笨狗你是……”
　　没等江晚依把话说完，陈醒就伸手捂住小猪的嘴。
　　江晚依眨巴眨巴自己的大眼睛，接着皱紧了自己的俏眉。
　　“我可没有嫌弃江小猪的意思哦，小猪可别冤枉我，只是小猪这样在我身边，让我哪来的心思继续复习呀？”
　　“毕竟我的小宝贝魅力可大了。”
　　随着陈醒的话说完，江晚依原本皱着的眉也舒展开来，拍掉陈醒的手，然后在男孩的侧脸上蜻蜓点水般的亲了亲。
　　“行吧，算你的嘴皮子厉害，但是把剩下这点看完就休息哦。”
　　江晚依看着陈醒的眼睛，男孩的眼中明明透露着疲惫感。
　　“要听话。”
　　“知道了。”
　　江晚依又戳戳陈醒的脑袋，随后就往客厅走去了。
　　“诺诺！让姐姐来看看你打的怎么样啦！”
　　“江姐姐，我又给你赚了好多好多的豆子哦！”
　　女生在沙发上打闹，陈醒坐在餐桌上，看着落日的余晖洒落在两人的脸，江小猪悦耳的笑声让陈醒感觉房子里都暖了几分。
　　摇摇脑袋，沉下自己的心，陈醒将最后的一点复习资料看完，随后就盖上书，准备加入到客厅的余晖中。
　　感受到熟悉的味道凑到自己身边，江晚依往陈醒身上贴贴。
　　诺诺正在专心地打着斗地主呢，江晚依见小孩子在打游戏，紧接着两只小手掀开陈醒的衣服，塞进了陈醒的小腹里。
　　暖和啦！
　　感受着小猪的动作，陈醒也往诺诺那边看了眼，然后对着小猪小声开口。
　　“小猪现在这么大胆了？诺诺还在边上呢。”
　　“这有什么的呀？诺诺其实都懂的，人家都知道我们是情侣了，而且人家都看到我们亲亲了，笨狗给我暖暖手怎么啦？我现在手好冷好冷。”
　　“你笑什么呢？”
　　江晚依见陈醒现在正强忍着笑意，在陈醒肚子上的手也不自觉的戳戳男孩的小腹。
　　“因为我还记得，以前小猪还说不能在小孩子面前太亲密的来着，这是会教坏小朋友的。”
　　“哼！此时的我非彼时的我！”
　　“说白了，小猪现在就是脸皮越来越厚了。”
　　“反正和你学的。”
　　“好好好，但是现在可不准乱摸。”
　　陈醒抓着江小猪的手腕。
　　“你把我想成啥了呀，就是找你暖暖手而已！”
　　“也不准挠我痒痒！”
　　沈佳诺在沙发上玩了一会斗地主，很快诺姐就过来接诺诺回家了。
　　诺姐还带了一箱酸奶和一盒精品水果过来，说是谢谢两人帮着诺诺提升成绩。
　　两人自然是推脱一番，然后又不得不收下，每次都是这么一个流程。
　　送完诺诺，陈醒便坐在沙发上看着手机，江晚依和诺妈聊了会天，回来直接就是枕在陈醒的大腿上躺着。
　　陈醒穿着刚买回来的情侣睡衣，冬季睡衣毛茸茸的，躺着很舒服。
　　江晚依很无聊，陈醒在看手机也不搭理自己，女孩就在笨狗的大腿上滚来滚去。
　　没错，自己就是在笨狗面前找存在感了，不行吗？
　　“小猪怎么啦？”
　　陈醒把小毯子盖在女孩身上，接着手探进女孩的衣服里摸着女孩的小肚子。
　　“没怎么啊，我一个人无聊呀，笨狗就只知道看手机不理我，我一个人能干嘛呀？”
　　江小猪的声音似乎带着些小小的哀怨。
　　“小猪别冤枉我，我是在给我们两个预约寒假回去的车票呢。”
　　“真哒？”
　　闻言，江晚依也爬着坐起来，把下巴抵在陈醒的肩膀上看着男孩的手机。
　　“能抢的到吗？”
　　“必须能！我这次一定要和江小猪坐连坐的位子，加钱也要坐！”
　　“没必要吧，加钱要贵不少吧。”
　　“不，很有必要，非常有必要。”
　　加点钱就能买到和小猪贴贴的两个多小时，陈醒觉得这个这简直是太有必要了！
　　“好-我们到时候坐一起。”
　　江晚依看着陈醒认真看票的样子，就是抬头痴痴地看着笨狗笑。
　　嘿嘿，自己离不开笨狗，笨狗也离不开自己呢。
　　完了，又想在笨狗怀里撒娇了。

第205章 去压马路
　　今天的晚饭是两人一同下厨，现在天冷了，每次烧完两道菜，江晚依还会给两人做一碗小汤，用来暖暖身子。
　　吃完饭后再来一碗汤什么的，超级巴适的好不好。
　　晚饭的时间，两人的身子挨在一块坐着。
　　陈醒的腿不自觉地就往一边女孩的腿去蹭蹭，而后又被小猪的脚冷的一哆嗦，刚想着要缩回来，却又被小猪的双腿夹住了，紧接着江晚依毫不客气的把像冰块一样的脚埋在陈醒的双腿之间。
　　“怎么了？笨狗占完便宜就想着跑？”
　　“下次不占了。”
　　陈醒双手捧着自己暖呼呼的碗，接着又喝了一大口热汤。
　　“不行！你必须要占我便宜，然后再负责给我暖暖。”
　　“小猪，你要不要听听你在说些什么？”
　　哪有人主动要别人占她便宜的。
　　江晚依没搭话，自顾自地把脚继续埋在笨狗的双腿之间，女孩那冰冷的脚一下子就暖和了许多，
　　“晚上出去压马路吧？”
　　江晚依小口接过陈醒递来的一块牛肉，一边吃一边盯着笨狗的眼睛。
　　“晚上外面可是很冷的哦，小猪怎么突然想出去压马路了？”
　　“我就是突然发现，我们冬天晚上好像还没有出去走过呢。”
　　想了想，好像是这样来着。
　　“那听小猪的，吃完饭我们下去走走。”
　　今天两人一同下厨，吃完饭后也一同洗完了碗筷，洗完看了眼时间，陈醒发现两人洗碗的效率还没自己一个人的高。
　　外面很冷，风也很大，江晚依把自己裹成了一只真正的小猪，女孩选择只要温度不要风度。
　　“你这样好好笑。”
　　“你不也是？像个大胖子！”
　　反正陈醒自己也裹得像个胖子一样，两人都是胖子，谁也不许笑话谁。
　　临近出门了，女孩在玄关处换鞋，陈醒则是拿着围巾往小猪的脖子上套，一圈又一圈，这下江小猪就是连脖子都没有了。
　　可是女孩的俏脸硬生生地将这显胖的打扮变的异常可爱。
　　没忍住，又在女孩的脸蛋上嘬一口。
　　江晚依就站在原地，感受着来自笨狗满满的爱意，然后手拿着面霜开始往笨狗的脸上抹去。
　　“我不要涂这个，油腻腻的。”
　　陈醒口嫌体正直，只是站在女孩面前闭眼感受女孩指尖的轻柔。
　　“不行哦，外面冷风很刮脸的，笨狗不涂这个可能会觉得脸痛的。”
　　“我以前也不涂的哇，照样活得好好的。”
　　陈醒小声地嘟囔一句。
　　闻言，江晚依微微皱起眉头，给陈醒涂面霜的手也不禁多用了几分力气。
　　“以前是以前，现在笨狗有我了啊，给你抹东西还不乐意了？这一瓶可是老贵老贵了，笨狗给脸不要脸！”
　　“什么给脸不要脸啊，我一直很听小猪话的，那今天我也当个精致的猪猪男孩吧。”
　　“嘿嘿，这还差不多。”
　　面霜抹完，江晚依又对着陈醒的脸凑凑，接着满意的点点脑袋。
　　“香香的笨狗，好了，我们走吧。”
　　室外果然很冷，虽然没有下雪，但是感觉冷空气好像把一切都冻住了，冬天的晚上远没有夏天来的热闹，街道上安静的连一点声响都没有，如此，一些树枝就显得有些孤单寂寞了。
　　微微的寒风不断拂过两人的脸，两人在冷意中又感到了一丝跳动的心情。
　　“真的好冷。”
　　江晚依忍不住地抱怨一声，明明自己已经穿了很多衣服了，也不知道冷风哪里找到的机会，这样都能钻进自己的衣服里面。
　　如此，两人牵着的手握的更紧了，江晚依挽着陈醒的胳膊，缩成小小一个待在男孩身边，此刻自己巴不得自己整个人凑到笨狗的怀里去。
　　感受到女孩的动作，陈醒一把揽住女孩的腰。
　　“这样是不是会好一点。”
　　“嗯。”
　　江晚依眨眨眼，起码自己心里暖了不少。
　　女孩心情很不错，随着两人走的路多了，好像也没有刚下楼时那么哆嗦了，女孩开始摆着陈醒的手臂，还会绕着男孩转圈。
　　两人一边散着步，一边聊着天。
　　什么都聊，不论是多么无厘头的事情，只要能让对方会心一笑，那它就有了意义。
　　压马路的意义就是如此吧，能和自己喜欢的人一起压马路，哪怕一句话都不说，就连空气都是甜的。
　　回去的路上，江晚依越走越慢了，直到女孩的步子完全停下，蹲下身子。然后抬头看着面前高大的男孩，对着自己的笨狗嘟嘟嘴。
　　“小猪怎么了？累了？”
　　陈醒也蹲下身子，凑到女孩面前。
　　“嗯，累了，有点走不动了。”
　　此刻路上已经没什么人了，陈醒又往前小挪几步，张开双臂将自己面前的小小团女孩包住。
　　“那...笨狗抱小猪回去好不好？”
　　“好——”
　　江小猪哼唧哼唧，微微起身，然后勾着陈醒的脖子，小跳到男孩身上。
　　还露出了一脸得逞了的表情。
　　“我重不重？”
　　江晚依头埋在陈醒的肩颈，侧头观察着男孩的侧脸。
　　“我都抱了小猪多少次了，一点都不重好不好。”
　　“那你会不会觉得我无理取闹啊？明明说要出来压马路的是我，结果最后赖着走不动的也是我。”
　　“当然不会，因为我知道，小猪想出来压马路是真的，而脚疼走不动路了也是真的，这算什么无理取闹呢，我又不是不乐意背着小猪。”
　　随着陈醒说着话，江晚依抱着男孩的身子更紧了些。
　　“有你真好，笨狗，真的，有你真好。”
　　“好喜欢好喜欢你。”
　　江晚依在陈醒耳边呼出热气，惹得陈醒的心痒痒。
　　“小猪，你再这样我可就要亲你了哦。”
　　“我什么时候不让笨狗亲了？”
　　靠在陈醒的背上，江晚依现在感觉一点都不冷了，可能是男孩的那番话让自己心动，此刻自己只想着撩拨笨狗的心弦。
　　“嗯？宝贝怎么不说话了？姐姐什么时候不让你亲了呀？”
　　陈醒看着前方的路，两人已经离家很近很近了。
　　“小猪，我们可是很快就要到家了。”
　　“所以呢？”
　　“小猪自己说的，笨狗想亲就亲，不可抵赖。”
　　江晚依像是没听到一般，指尖在陈醒的胸口上画圈，但是男孩穿了厚厚的衣服，也不知道能不能感受的到。
　　“那咋了，反正最后难受的都是笨狗。”
　　“......”

第206章 早晨，自然而平常
　　很快，时间临近期末，大部分的课基本上都已经结课了，两人现在基本天天都可以睡到自然醒。
　　而今天对于陈醒来说是个例外，因为今天是自己要考英语四级的日子。
　　话说好像上了大学，对于考试什么的就没有之前高中那种紧张感了，对于英语四级的考试，陈醒也是一点感觉都没有。
　　毕竟自己有信心，对于自己来说这次考试只是考好考差的问题，而过四级什么的，说真的，随随便便的事情。
　　考试的时间是在上午，于是陈醒今天要比往常起的早了些。
　　江晚依也没课，自然是还躺在陈醒的怀里睡觉呢。
　　看着怀里还在睡觉的小猪，陈醒强忍住想要上去亲一口的冲动，小心翼翼地想把自己的手臂从女孩的怀里抽出来。
　　陈醒的手一边往外抽，江晚依就哼唧哼唧地往前扒拉，似乎是感觉怀里的手太不听话了，江小猪最终娇哼一声，皱着眉睁开了自己的眼睛。
　　迷糊糊地看了笨狗一眼，江小猪又把男孩的手臂拉过来，紧紧地搂在自己怀里。
　　“小猪醒了？”
　　“嗯...都怪你，手臂给你的小猪抱抱怎么了嘛，又没有枕着你的手臂睡觉，难道很麻吗？”
　　或许是想到真有这个可能性，江晚依捏着陈醒手臂上的肌肉想给男孩放松一下。
　　“小猪知道今天是什么日子吗？”
　　“我想想啊。”
　　江晚依把脑袋枕在陈醒的小腹上，眯着眼睛看起来像是真的在仔细思考。
　　似乎是回过神来了，江晚依赶忙抬起自己的小脑袋，瞪大了自己的眼睛看着面前的陈醒。
　　“今天是宝贝考四级的日子啊！现在几点了！”
　　看着手机上的时间，江晚依又松了口气。
　　还早还早。
　　“小猪怎么看起来比我还紧张呢？刚刚还在说「笨狗为什么不把手臂给我抱」呢。”
　　此刻江晚依已经起身了，陈醒从背后抱住女孩的柳腰。
　　“我那时候刚起床嘛，总是要点时间来开机的。”
　　话说完，江晚依身子向后靠去，想感受着背后笨狗的温度，而只是一瞬间，江小猪又迅速转过身，接着低头往男孩身下看了眼。
　　女孩倒是脸不红心不跳，只是狠狠地瞪了陈醒一眼。
　　“笨狗怎么一大早醒来就有坏心思？”
　　“没有坏心思，这是早上的正常反应好不好。”
　　“哼！别抱了！快起床，今天笨狗还要考试呢。”
　　两人洗漱完，陈醒在房间换起今日要穿的衣服，江晚依就在一边双手托腮看着他。
　　此刻自己倒是无心欣赏笨狗的身段了。
　　“笨狗笔都准备好了吧？还有耳机和准考证，都别落下了啊！”
　　“昨天就准备好了，都在客厅的书包里面呢。”
　　自己闲着也是没事干，似乎还是不放心，江晚依下了床，又去客厅拿着书包检查了一遍。
　　确实都整理好了。
　　“小猪是不是过于担心了呀？我的实力小猪还不清楚吗？一个四级还是很轻松的。”
　　“就属你最爱得瑟了，知道你厉害了行了吧，就是因为你本来能过的，所以更不能落下东西啊，不然多可惜。”
　　看的出来陈醒是急着出来找自己，衣服都穿的有些乱，江晚依又上前整理了下笨狗的衣服，理理衣服的领口。
　　陈醒今天穿的是自己给他新买的那一件大衣，也是江小猪自己最喜欢的那一套。
　　不管看多少次都是会心动的程度啊。
　　看着笨狗这副好看的皮囊，江晚依默默地牵起男孩的手。
　　“要不我陪你一起去学校吧？”
　　“这才几点啊，小猪这是怎么了，不想睡一个回笼觉吗？”
　　陈醒太了解江小猪了，女孩哪有这么勤快！而且肯定没睡够啊！
　　江晚依没说话，继续盯着男孩的手看，接着把手腕的衣服往上拉，看着自己送给笨狗的手绳。
　　“我们来玩个游戏吧。”
　　“玩游戏？”
　　陈醒感觉江小猪的思想好跳跃，自己一时间都有些跟不上了，女孩此刻脑子里到底在想些什么呢？
　　“假如哦，假如，我现在不是你的女朋友，而是一个想要来加你微信的陌生女人，看下你会有什么反应。”
　　“合着小猪是担心我被别人拐跑了啊。”
　　陈醒面带笑意，牵着女孩的手往前一拉，将女孩揽进自己怀里。
　　江晚依在陈醒的怀里愣了下，接着推推陈醒的胸口，挣脱开男孩的怀抱。
　　“现在游戏已经开始了！我现在是陌生人了，你不能抱我了！”
　　“真玩啊？我对小猪的赤诚之心，天地可鉴！”
　　陈醒突然有些中二病起来，惹得江小猪忍不住笑了笑，接着又立马进入状态。
　　“嘿，帅哥，能加你一个微信吗？”
　　陈醒也是突然来了兴致，感觉这样好像也挺好玩的？但怎么有种熟人装不认识的尴尬呢？
　　突然想到一个点子，陈醒斜眼看了看一旁的江晚依，接着对着女孩抬起手腕，然后露出自己的带金手绳。
　　“看到没，我女朋友送我的手绳哦，还是带金的呢！好不好看？”
　　“......”
　　江晚依有些无语了，见陈醒这样子，自己有些哭笑不得。
　　“你正常一点！哪有这样和别人说话的，别人还以为你是神经病呢。”
　　“别人觉得我是神经病就是神经病呗，反正也不关我的事情。”
　　陈醒又牵起江晚依的手，指尖挠着女孩的手心。
　　“小猪放心啦！”
　　“哼！我一直都很放心，你要是把我弄丢了，那......那可是笨狗的损失。”
　　“那肯定，把小猪弄丢了，我肯定会后悔一辈子的。”
　　陈醒将江晚依的手背贴在自己的脸颊。
　　听着陈醒的话，感受着陈醒的动作，江小猪忍不住嘴角上扬。
　　还记得自己谈恋爱之前还觉得这些话听起来真肉麻，现在倒是真香了。
　　但要是真的喜欢上一个人，就会想从他口中听到这些甜甜蜜蜜的话啊。
　　迟疑了一下，江晚依又拉过陈醒的手，挽起手腕上的衣袖，然后对着手绳下的肌肤吻了上去，吸出浅浅的红印子。
　　“好了，笨狗快去吧。”
　　“还不行，今天的早安吻还没有亲哦。”
　　闻言，江晚依勾着陈醒的脖子踮起脚尖，先是对着男孩的嘴唇点了好几下，接着再是缓缓伸出舌头。
　　温柔又炽热。
　　在温柔乡里又沉迷了好一会，两人才松开彼此。
　　“我感觉我现在有了小猪的幸运加持了。”
　　“那你不考好点说不过去了哦。”
　　“走啦！”
　　“路上小心。”
　　早晨，今日也是自然而平常。

第207章 被绿了？
　　陈醒一走，江晚依就止不住自己的困意，躺回到笨狗的床上，立马就闭上了自己的眼睛。
　　笨狗不在，被窝里就有点冷了。
　　也不知道自己睡了多久，反正还没有睡够，就被手机的铃声给吵醒了。
　　睡眼朦胧，江晚依一脸不满地拿起一边自己的手机，眯眯眼，看了下来电显示。
　　夏月。
　　这家伙今天竟然起的这么早呢？
　　又看看时间，竟然已经十点半了，十点半了自己都还没睡够，看来自己是真变成猪了。
　　接通电话。
　　“喂？”
　　“依依宝贝？还没睡醒呢？是被窝太暖和了还是男朋友的怀抱太暖和了呀？”
　　“大早上的，说人话！”
　　“今天中午我们去商场逛逛吧？我们都多久没有出去玩过了。”
　　江晚依正想开口说话呢，却被夏月接着打断了。
　　“你可不能急着拒绝我！今天四级考试，我猜你现在一定一个人在家吧，依依宝贝，你总不能重色轻友成这样吧，连陪你的好姐妹出去逛逛都不肯了？”
　　江晚依听着有些好笑，躺在床上懒洋洋地开口。
　　“我什么时候说我不去了？”
　　“呜呜呜，依依宝贝，我就知道你还是爱我的！我要是和陈醒一起掉到湖里了，你会先救谁？”
　　“好问题，那当然是先救我的男朋友。”
　　没有犹豫，脱口而出。
　　“你个爱情河里的老母猪。”
　　江晚依就是单单听着声音，似乎都能看到此刻夏月肯定是一脸鄙视的表情，
　　“月月说的对，我现在就是一个大大的恋爱脑呢。”
　　“……你毁了。”
　　“你还说我呢，你到时候谈恋爱了肯定比我还恋爱脑，是谁从大一开始就盼着自己的白马王子能从天而降的？”
　　“哎呀，好了好了，不和你聊了，单身狗和恋爱脑终究不能同频，记得到时候别迟到啊！”
　　“知道了知道了。”
　　挂断电话，江晚依又在床上赖了好一会，看着床头边的小狗玩偶，女孩伸手拍拍它的脑袋。
　　接着打开置顶「陈小狗」的聊天界面。
　　此时笨狗还在考场里考试吧，算了，先把消息发给他。
　　「江小猪」：报告「表情」
　　「江小猪」：【聊天记录】
　　「江小猪」：笨狗，我今天要和夏月出去逛街，和你报备一下哦。
　　「江小猪」：要是回家没有看到我人的话，就不用等我吃中饭啦，笨狗自己做的东西吃吧。
　　「江小猪」：嗯…也允许你点外卖吃。
　　感觉还少了什么，江晚依在消息的最后又加了一个猪猪侠的表情包。
　　舒服了。
　　消息发完，江晚依伸个懒腰从床上坐起来，接着就开始换衣服，做些准备工作了。
　　打了车，江晚依到目的地的时候，夏月已经在原地等着了。
　　看着江晚依过来，夏月双手叉腰，对着江晚依摇摇脑袋。
　　“你怎么来的这么慢。”
　　“瞎说，是你自己来太早了，我明明都没迟到呢。”
　　似乎是太久没和自己的好姐妹出来玩了，两人今天的兴致也是异常的高。
　　夏月是真的想买衣服了，拉着江晚依的手臂，看到一家服装店就进去逛逛，然后看着一些昂贵的衣服又陷入纠结。
　　两人围着商场逛了好几圈，这脚就没停下来过，手上也不知不觉间就多了几个服装袋。
　　手上拿着奶茶，两人开始漫无目的地走着，江晚依听着夏月说一些自己不知道的八卦。
　　最喜欢的就是这个环节了。
　　夏月好像是突然看到了什么，一把拽住江晚依的手腕，吓得女孩差点奶茶都要掉了。
　　“干嘛呀？发疯了？”
　　江晚依颤抖了一下身子，缓过来后声音带着些哀怨。
　　夏月没回话，还是拉着江晚依的手腕，只是眼睛有些不可思议地盯着左前方。
　　江晚依顺着夏月的视线看去，只是看到了一男一女，女人亲昵地挽着男人的胳膊。
　　“有啥好看的，没见过情侣啊，你别这样直勾勾地盯着别人啊。”
　　“她…她！她！”
　　“她啥呀？”
　　江晚依有些想笑，夏月这么会说的嘴也会有口吃的一天啊。
　　看到前面那两人继续往前走了，夏月拉着江晚依的手继续跟着他们，动作鬼鬼祟祟的。
　　“不是月月，干嘛呀到底，你变态啊，还尾随人家。”
　　夏月皱眉，伸手捂住江晚依的嘴，还对女孩比了一个噤声的手势。
　　“说话声音小点。”
　　夏月压低声音，随后指了指前面的那个女人。
　　“那个女的是谢木川的女朋友！”
　　“啊？”
　　此刻轮到江晚依张大嘴巴了。
　　“真的假的啊，你没看错吧。”
　　“没看错啊！开学的时候我就看到是这女人亲了谢木川一下呢，错不了。”
　　江晚依不说话了。
　　那这是不是代表着……谢木川被绿了？
　　不是，这么刺激的吗？
　　夏月不知道在想着什么，看着不远处的女人眉头紧锁。
　　自己好像有点生气，又觉得谢木川有点可怜，但是又觉得心底里好像又松了口气。
　　好奇怪，这是什么感觉，自己想不明白。
　　又往不远处的那两人看了一眼，夏月拿出自己的手机，给亲昵的两人悄悄地拍了一张照片。
　　没什么意思，留下证据而已。
　　“走吧。”
　　收好手机，夏月拉着江晚依离开了。
　　夏月的话顿时少了，两人的气氛也沉默了不少，江晚依看着夏月时不时就失神地样子，也不知道说些什么。
　　“月月，要在外面吃午饭吗？”
　　夏月思考了下，接着摇摇头。
　　自己原本是想叫江晚依陪自己吃饭的来着，可是现在顿时就没有胃口了。
　　“算了，逛累了，中饭就回家吃吧，你的陈醒现在已经在家里等你了哦。”
　　“你没事吧月月。”
　　“没事啊，今天可是发现了一个大八卦呢！”
　　看着手里的照片，夏月将照片传到了江晚依的手机里。
　　“这件事情，你到时候让陈醒和周崇去跟谢木川说吧，我就不亲自和那家伙说了，不然感觉怪怪的。”
　　虽然自己去说也没什么，但就是怪啊，好像显得自己很在意人家情侣的事情一样。
　　但自己就是碰巧遇上的啊，谢木川这家伙怎么什么事情都让自己撞见了！
　　烦死了！
　　两人在商场门口分别，向着相反的方向，各自回家。

第208章 像不像新婚小夫妻
　　今天太阳不错，万里无云，陈醒从考试场地出来，被阳光刺得不自觉眯眯眼。
　　到了冬天，就很喜欢这种大太阳的天气了，任由阳光打在自己脸上，感觉身子都会暖和不少。
　　今天天气好，考试的卷子也不难，整张卷子做下来都很流畅，陈醒此刻的心情也是很愉悦，考试结束了。可以快点回家找小猪贴贴了。
　　打开背包，将手机拿出来，是小猪给自己发来的一连串消息。
　　将消息看完，陈醒挑挑眉。
　　早上还说舍不得自己呢，结果转头就和夏月出去逛街去了，小猪真是的。
　　而且有可能中饭也不回来吃。
　　难受，接下来是没有小猪的一个上午了。
　　回到家，陈醒准备中饭就点一个外卖解决一下，自己好像也挺懒的，小猪不在，自己就没有下厨的心情了。
　　正在陈醒准备支付的前一秒，手机上又收到了江小猪发来的消息。
　　「江小猪」：笨狗中饭吃过没呀？如果还没吃的话，记得把我的那份饭也加进去哦。
　　「江小猪」：傻笑「表情」
　　「陈笨狗」：小猪这是中饭是要回来吃的意思咯。
　　「江小猪」：嗯嗯！
　　「陈笨狗」：好嘞，那我等小猪回来一起吃。
　　回复完消息，陈醒立马退出手机上的外卖软件，接着走近厨房，很是熟练地拿起挂在墙上的围裙，又去冰箱里拿出一些食材。
　　既然小猪要回来和自己一起吃中饭，那自己就准备亲自下厨，大干一场了！
　　江晚依回来的比自己想象中的要快，第一道菜才刚做完，屋子的大门就被女孩打开了。
　　女孩换上拖鞋，将买来的东西放在茶几上，径直走到陈醒身后，双手抱住男孩的腰，把脑袋靠在男孩的肩膀上。
　　想要深深的吸一下男孩身上的味道，但是只能闻到锅里飘来的菜的香味。
　　陈醒用筷子夹起自己刚超好的菜，放在嘴边吹了吹，然后转过身，递到小猪嘴边。
　　江晚依闭着眼睛，闻到味道和鼻尖传来的热气，女孩只是张开了自己的小嘴。
　　张了半天，没吃到菜，倒是嘴巴又被笨狗这个家伙给偷袭了一下。
　　算了，不和他计较，毕竟和笨狗亲个嘴子什么的，不也挺好的嘛。
　　但自己还是要假装出一副生气的样子，嘟着自己的小嘴睁开眼睛。
　　江晚依刚想开口说话，又被陈醒筷子上的菜给堵住了嘴。
　　女孩顿时感觉自己被戏弄了。
　　陈醒倒是笑呵呵的，趁着女孩吃菜的功夫，又在小猪的额头上亲了亲，这才满意的点点头。
　　“小猪不是出去玩了吗？怎么看起来这么累啊？”
　　“去逛商场了，能不累吗？和夏月走了好久好久好久。”
　　江晚依张嘴，示意自己还要吃。
　　说真的，自己原本还真的不觉得累，只是一回到家，看到正在烧菜的笨狗。
　　顿时就感觉好累好累，为什么呀？
　　不管了，反正都是陈醒这家伙的错。
　　“买了什么东西啊？”
　　陈醒注意到了放在茶几上的购物袋。
　　“没买什么，主要就是陪夏月在那里逛，嗯...给笨狗买了几双袜子。对了，还给我俩都买了帽子。”
　　话说着说着，江晚依靠在男孩怀里又闭上了眼睛。
　　一时间，两人就在厨房里这么抱着彼此。
　　“第二道菜还没做呢，再抱下去等会第一道菜都要凉了。”
　　话虽如此，陈醒却还是抱的江晚依很紧，还对着女孩软乎乎的脸蛋蹭蹭。
　　“再抱一会会，一个早上都没见了，能量还没补充够呢。”
　　抱够了，两人各自从对方的怀里出来，陈醒继续掌勺，江小猪负责给男孩打下手了。
　　一边做饭一边聊天。
　　“笨狗今天考试怎么样啊？”
　　“挺好的，很轻松啊，还能一边考试一边想着小猪。”
　　果不其然，笨狗遭到了来自小猪一个大大的白眼。
　　“考试还有功夫想别的，还给你牛逼坏了是不是？”
　　“小猪不准讲脏话。”
　　“不管，笨狗大傻逼。”
　　行吧，骂就骂吧。
　　陈醒感觉很奇怪，每次小猪在骂人的时候，自己只会觉得她异常的可爱好玩。
　　这家伙骂人真的一点杀伤力都没有啊。
　　江晚依在切菜，陈醒就在边上静静地看着她，看着此情此景，陈醒顿时觉得有些恍惚。
　　明明经常和小猪一起做饭来着，可是此刻，自己只想着这个画面能永久，能一直保留下来。
　　一瞬间，自己突然好想娶她。
　　这个念头可能只是一瞬间就产生的事情，但是能有这个念头，需要很多很多的回忆，还有很多很多的默契。
　　当然还有很多很多考虑。
　　可两人这样看起来，真的好像夫妻啊，自己老爸和老妈在厨房里不就是这个样子吗？
　　不对，老爸老妈的厨艺没有我和小猪好，嘿嘿。
　　小猪瞥头，看陈醒此刻在盯着自己发呆。
　　“想什么呢？东西切好了，等会笨狗可以开始炒菜了。”
　　陈醒回过神看了看江小猪的眼睛。
　　“我们现在这样是不是很像那种新婚的小夫妻呀？”
　　这句话自己就从嘴巴里溜出来了。
　　江晚依听到这话愣了愣，接着脸颊上快速染上了红晕，再接着就是满脸通红，红色直接蔓延到了女孩的耳朵根，蔓延到了女孩的脖子。
　　陈醒完全没想到，这句话能让女孩脸红成这样。
　　这可是小变态江小猪啊。
　　江晚依看着陈醒没有说话，只是盯着男孩的眼睛看，然后抿抿嘴，向前慢慢挪几步，重新埋入陈醒的怀里。
　　“嗯。”
　　女孩的声音很小很小。
　　陈醒自己都没意识到，此时此刻，自己的脸要比江小猪的还要红。
　　陈醒开始烧菜了，男孩想叫江小猪去客厅等着的来着，但是女孩不肯，硬要在一边陪着自己。
　　江晚依说话还振振有词的。
　　“以前我炒菜的时候笨狗就硬要待在我边上，怎么赶都赶不走，现在我也就待在这里不走了！这样才公平。”
　　小猪总是这样，有的时候特别公平，有的时候又毫不讲理。
　　无所谓啊。
　　反正陈醒自己都特别喜欢就是了。

第209章 人多还能热闹点
　　一开始，江晚依还会在陈醒身边陪着陈醒说说话聊聊天的，时不时还给陈醒剥点沙糖桔吃，慢慢点，原本有点甜蜜的氛围变了味道。
　　不知道从什么时候起，陈醒感觉自己边上站着的是一位监考老师。
　　江小猪好像在对自己进行着什么厨艺测试，整的自己烧个菜都有些紧张了。
　　想着证明一下自己现在的实力，陈醒在江晚依面前展示了一手颠勺功夫，一连颠了好几下，完事后还扭头对着江晚依挑挑眉。
　　没得来江小猪的夸赞，倒是获得了江小猪的好几个白眼。
　　那白眼都要翻到天上去了。
　　“别整这些有的没的，幼稚鬼。”
　　如此说着，江晚依脸上却带着浅浅的笑意。
　　被江小猪这么一说，陈醒倒是也不整什么花活了，老老实实地烧完菜，又去给两人盛饭，两人就坐在餐桌上开始享用今天中饭了。
　　饭桌上，玩着手机的江晚依看着手机上夏月给自己发来的图片，用筷子的尾巴敲敲自己的脑袋。
　　真是服了自己了，一回来就只知道和笨狗贴贴，连这么重要的事情都给忘记了。
　　看着面前努力干饭的陈醒，江晚依踢开自己的拖鞋，用脚掀起笨狗的裤脚，去蹭陈醒的小腿。
　　陈醒感受到小腿上传来的凉意，也不意外，紧接着用双腿把小猪那冰凉的脚给夹住，继续自顾自地吃着饭。
　　江晚依看着笨狗这反应，觉得有些好笑，这个家伙竟然一点别的表情都没有！
　　不过又仔细想想，好像是自己平常这些小动作干太多了。
　　江晚依又抬起自己的另一只脚，用脚丫子对着陈醒的膝盖轻轻敲了敲，这下男孩终于抬起头来，一脸疑惑地看着自己。
　　“小猪怎么了？一整天不好好吃饭，净整些小动作。”
　　“怎么了？你平时用脚来蹭我的腿的时候，你咋不说你不好好吃饭呢？”
　　陈醒有些尴尬地笑笑，回旋镖终究是打在自己身上了。
　　两人是靠着坐的，江晚依挪挪身子往陈醒那边又贴了贴，脸也往男孩那边靠靠。
　　然后江小猪嘴边就出现了双筷子，还夹着中午烧的菜。
　　“哎呀！我不是这个意思。”
　　话是这么说，江晚依身体还是很诚实的张嘴接过，快速把嘴巴里的菜吞下，女孩接着说。
　　“我是有事情要和你说。”
　　“什么事情？”
　　陈醒的表情认真了些，毕竟小猪这么正式地和自己说事情的情况可不多见。
　　“关于谢木川的。”
　　“谢木川？”陈醒表情更疑惑了。
　　“嗯嗯，说来真的很离谱，我今天和夏月去逛街的时候，在商场里面看见谢木川的女朋友挽着另一个陌生男人的手，还很亲密的样子。”
　　江晚依又把手机摆在陈醒面前。
　　“还拍了照片呢！”
　　陈醒看着手机，半张个嘴愣了好一会。
　　“这...真的是谢木川女朋友吗？”
　　“我也不知道啊，但是我们这群人里面就夏月见到过他女朋友，夏月说这个女的就是谢木川女朋友，她没看错。”
　　陈醒长叹了口气。
　　什么意思？我川哥被绿了？啊？
　　天塌了。
　　谢木川又高又帅又多金，这都能被绿了？
　　江晚依伸手戳戳陈醒腰间的软肉，把脑袋抵在男孩的肩头。
　　“找个机会和谢木川去说一下？这问题有点严重啊。”
　　“必须要说啊，不管里面有没有什么误会，那都要先和谢木川说一下。”
　　陈醒皱着眉头，面对着江小猪回了一句。
　　江晚依看着男孩紧锁的眉头，用指尖帮着男孩舒展开，接着又对着男孩的嘴唇亲了一下。
　　两人的嘴唇都油腻腻的。
　　“这可是小猪主动亲我的哦，不能说什么「嘴上有油呢，恶心死了」。”
　　“知道，就是突然想亲你了。”
　　陈醒看着江晚依一脸认真地说出这句话，上手揉揉女孩的脸蛋，又夹了一筷子菜到女孩嘴边。
　　“那我能亲小猪一下吗？”
　　“那不行，这可是小猪的特权，吃饭的时候亲什么亲，恶心死了！”
　　江晚依撇过头，高高地抬起自己的小脑袋，还对陈醒挑挑眉。
　　好好好，这么玩是吧。
　　吃完饭，陈醒坐在沙发上给周崇打了个电话。
　　周崇一下子就接通了。
　　“喂？陈哥咋了？咋会突然给我打电话呢？”
　　“有一件很重要的事情要和你说，非常非常的重要，非常非常。”
　　“额......好，你说啊！”
　　“川哥他...可能被绿了。”
　　电话那边是很长一段时间的沉默。
　　“什么！我川哥被绿了？”
　　“你tm能不能小声点！”
　　“嗷嗷嗷，到底咋回事情啊？咋突然冒出来这个事情了？”
　　江晚依此刻正躺在陈醒的大腿上，听到了周崇和自家笨狗两人的对话，忍不住轻声笑了出来。
　　陈醒听到女孩的声音，低头看了江小猪一眼。
　　江小猪对着男孩眨巴眨巴自己的眼睛，好像在说自己刚刚不是故意的哦。
　　可爱坏了，陈醒觉得此刻自己应该亲小猪一下，奈何自己还在和周崇打电话，于是便上手掐掐女孩的小脸。
　　江晚依顺势拿着陈醒的大手戳了戳。
　　陈醒回过神，将自己了解的事情和周崇说了一遍，周崇听的很认真，整个过程中一句话都没说，直到陈醒说完。
　　“那...这事情我们怎么和川哥说呢？直接和他说吗？”
　　“今天晚上把川哥约出来吃顿饭吧，感觉当面和他说会好一点吧。”
　　“那行，那今天晚上一块吃晚饭吧。”
　　事情聊完了，陈醒挂断了和周崇的通话，转而点开了三人的聊天群，周崇先发了消息。
　　「一米七五的巨人周崇」：今天晚上一起出来吃个饭吧？
　　「厉不厉害你陈哥」：今天？我没问题啊。
　　「完美落地的川神」：你们俩今天不陪各自的女朋友吗？咋突然想着出来吃饭了？
　　「完美落地的川神」：陈醒一个妥妥的恋爱脑，周崇你和叶初宜刚在一起，不想着天天黏在一块？
　　「一米七五的巨人周崇」：我们这不三个人好久没一起吃过饭嘛！
　　「完美落地的川神」：那干脆都一起吃晚饭算了呗，又不是相互不认识，人多还能热闹点，我定个包厢。
　　「厉不厉害你陈哥」：啊哦「表情」
　　「一米七五的巨人周崇」：......
　　「完美落地的川神」：咋了？
　　「一米七五的巨人周崇」：没事，确实，人多还能热闹点，正好就算学期结束前一起聚个餐了。

第210章 被迷住了
　　聊天结束。
　　谢木川看着手机上的内容，心里总是觉得有些怪怪的。
　　是真的奇怪，自己可是很了解陈醒和周崇这两个家伙了，自从有了女朋友之后，就连老周都不叫着打游戏了，更别提突然叫自己吃饭了。
　　虽然很奇怪，但是自己实在想不清楚为什么。
　　不管那么多了，谢木川打开了夏月的聊天界面。
　　「谢木川」：那个，今天晚上一起吃饭的，你来不来？
　　夏月此时正趴在自己房间的大床上发呆，心里还在想着早上那档子事情。
　　真的就是烦死了，为什么这种事情要让自己遇见啊。
　　手机响了，看见是谢木川发来的消息，女孩直接就是一紧张从床上坐了起来。
　　奇怪，自己紧张干什么呀。
　　看着谢木川发来的消息，夏月一时间看傻了。
　　「夏月」：什么意思？你晚上要找我出去吃晚饭？
　　「夏月」：歪头「表情」
　　「谢木川」：不是，江晚依还没和你说吗？晚上我们六个人一起出去吃顿晚饭，我就是来问问你。
　　「夏月」：哦，这样啊。
　　「夏月」：那我肯定是要去的啊！六人组怎么可以少的了我！
　　「谢木川」：那行。
　　「夏月」：对了，陈醒和周崇他们...有没有和你说什么啊？
　　「谢木川」：啥？
　　「夏月」：没啥没啥，我今天晚上会去的。
　　谢木川看着夏月发来的消息，心里的疑惑更甚了，也大致有了些推测。
　　起码自己知道了这几个人肯定有什么事情瞒着自己。
　　看着两人终止了的聊天，谢木川眯眯眼，眉头微皱，面露犹豫之色。
　　「谢木川」：那个，晚上要我去接你吗？
　　消息一发，谢木川又连忙地补充上几句。
　　「谢木川」：我和你家离得还是挺近的，然后又顺路，我就是来问问你要不要一起。
　　「夏月」：当然要！有免费的司机在，为什么不坐，都省的打车了！
　　女孩回的很快，谢木川不自觉松了口气。
　　「谢木川」：那好，到时候我来接你。
　　「夏月」：嗯。
　　——
　　陈醒刚刚放下手机，自己大腿上的小猪就伸着小手在自己的面前晃来晃去。
　　“怎么样？谢木川他怎么说？”
　　陈醒拉过自己面前的小手，和女孩很是自然的十指紧扣。
　　“今天晚上带小猪去吃好吃的。”
　　“真哒？”
　　江晚依将两人十指紧扣的手往自己怀里拉拉，再用另一只手将男孩的手背给盖住。
　　“嗯，今天晚上我们六个人一起去吃晚饭。”
　　“话说谢木川知道她女朋友那件事情了吗？”
　　“嗯…”
　　陈醒仰着脑袋，在脑海里面思索了会。
　　“应该没有吧，他看起来挺正常的。”
　　“那你们准备到时候怎么和他说明白呢？”
　　“我和老周准备给他点一大堆绿色的菜，到时候整个餐桌上都是绿油油的。”
　　这个计划让江晚依目瞪口呆，江小猪起身，跨坐在男孩的大腿上，上手开始揉捏着男孩的脸颊，拉着男孩做着各种搞怪的表情。
　　“你们是认真的吗？”
　　“真的呀，川哥要是实在是看不出来，那就只能和他挑明了。”
　　“啊这…希望你们能成功吧。”
　　陈醒任由女孩拉着自己的脸，看女孩好像没有要停下来的意思，缓缓吐出一句。
　　“我要是毁容了，小猪肯定要负全责。”
　　“就是玩玩笨狗的脸，哪有那么容易毁容啊。”
　　话是这么说，江晚依松开了捏着陈醒脸皮的手，转而揉揉男孩的脸蛋。
　　这么一张帅气可人的脸，可不能真的毁容了，自己会心疼死的。
　　“小猪你直说吧，你是不是就是看上了我好看的皮囊。”
　　“你瞎说什么呢？那按你的话说，世界上帅哥那么多，我怎么偏偏选了你呢？”
　　“因为我比他们都帅。”
　　“真不要脸。”
　　江晚依回了一嘴，随后又端着笨狗的脸认真地看了一遍。
　　说实话，笨狗现在在自己心里就是最帅的，嗯，没人能比笨狗更帅了。
　　虽然是自己的主观印象加了不少的分了。
　　但是反正就是最帅的。
　　“小猪你被我迷住了。”
　　“嗯，我被笨狗给迷住了。”
　　江晚依将身子又往前凑凑，整个人窝进陈醒的怀里，头贴着男孩脖子倒下。
　　笨狗没说错，刚刚自己就是被笨狗給迷住啦！
　　“那笨狗有没有被我给迷住啊？”
　　陈醒反手抱住女孩的腰肢，感受着女孩身上的香味和温度。
　　“没你不行。”
　　“这样啊，好巧，我也没你不行。”
　　两人就安安静静地依偎在一起，享受着阳光此刻的宁静和柔和的阳光。
　　江晚依趴在陈醒身上，一动都不敢动，自己都清楚，两人现在的姿势属实是有些不妙，自己要是乱动一下，笨狗肯定就是要难受了。
　　笨狗一旦难受，那到时候累的不还是自己嘛…
　　想到这，江小猪顿时觉得自己的手都有点酸了，脸也不自觉红了起来。
　　陈醒不知道女孩此刻脑袋瓜里在想些什么东西，下午的大太阳透过窗户洒进屋子里，暖色的光看的男孩慢慢滋生出了些困意。
　　今天自己本来起的就早，早上还有英语考试，虽说卷子不难，但还是一件很耗费精力的事情。
　　低头，陈醒用自己的脸蛋去和江小猪的软脸蹭蹭。
　　江小猪的反应比自己想的要大。
　　女孩猛地抬起自己的脑袋，支支吾吾地开口。
　　“怎么了？”
　　自己这次可安分了，一动没动啊！
　　“小猪困不困？要不要去睡午觉了？”
　　“笨狗困了？”
　　“嗯，困了。”
　　陈醒低着脑袋去亲小猪的脸，女孩在怀，自己好像更困了。
　　“那我们回房间睡觉去吧。”
　　江小猪也回应了一下，女孩亲不到陈醒的额头，只能去亲亲男孩的嘴唇。
　　可不是自己想亲嘴子了哦。
　　“你要抱着我回去。”
　　江晚依在陈醒怀里闭上了眼睛，语气一副理所当然的样子。
　　“好——”
　　江晚依本就在陈醒怀里，双手勾着男孩的脖子，陈醒一起身，一手就托着女孩的大腿把女孩抱起来了。
　　将女孩放在软乎乎的床上，江晚依脱下自己厚厚的外套，接着钻进被窝里，重新钻进男孩的怀里。
　　这个令自己暖和又安心的位子，这个专属于自己的位子。
　　窗帘是拉上的，昏暗的房间里，江晚依感觉到男孩暖乎乎的手探进自己衣服里，摸着自己的小肚子。
　　陈醒还对着小猪粉嘟嘟的小嘴亲了亲。
　　江晚依睁开一只眼，一手戳戳男孩的胸口。
　　“你现在要是难受了我可不管你哦。”
　　笨狗要是每次难受了自己就帮他的话，那自己肯定会累死的。
　　“没有，就是想在睡觉前亲亲你。”
　　这是陈醒的心里话，自己现在真的困的要死。
　　两人抱在一块，开启了每天必要的午睡时间。

第211章 多变的小猪
　　陈醒是定了一个闹钟的。
　　而且自己又一次预判了自己的预判，在闹钟将要响起的前几分钟，陈醒眯着眼睛，拿着床头上的手机，把闹钟关掉了。
　　江晚依这觉睡的比较浅，陈醒刚有所动作，女孩就被笨狗给吵醒了。
　　看着笨狗重新关掉手机，江晚依用脚丫子去踢陈醒的腿。
　　“几点了？”
　　“五点了，小猪还能再赖床一会，再等等我们就可以去吃饭啦。”
　　江晚依翻个身子，仰着脑袋看着静悄悄的天花板，好像是在思考，好像是在纠结。
　　半晌，女孩好像是决定好了，转身去戳戳男孩的胸口。
　　“算了，睡够了，笨狗抱我起来吧。”
　　刚起床的小猪当然是一点力气都没有的啊。
　　陈醒没有回话，只是笑着将小猪扶起来。
　　满意了，女孩就会在笨狗的脸颊上啵一下，就当是陈醒弟弟愿意听自己话的奖励，也是自己就是想亲一下笨狗了。
　　两人各自换好厚厚的衣裳，江晚依又去沙发上把今天自己刚买来的帽子拿来。
　　陈醒就站在原地，静静地看着面前的女孩摆弄着刚买来的帽子和自己的头发。
　　陈醒自己小时候其实很不喜欢戴帽子，会有一种被束缚住了的感觉。
　　但是自从一个冬天听了自己老妈的话，戴上了冷帽，往后自己的冬天就离不开帽子了。
　　有了帽子，陈醒感觉自己甚至可以少穿好几件衣服。
　　就是这么夸张。
　　一切都整理好了，江晚依就双手捧着陈醒的脸，先是左右脸都看看，然后又是自己站远了再看看。
　　“帅不帅？”
　　陈醒对着江小猪眨眨眼睛，惹得江小猪忍不住笑了出来。
　　“笨狗要是不做这个动作就更帅了，油腻死啦！”
　　江晚依回到陈醒身前，将自己的冷帽递到男孩的手上，而后抬起自己的小脑袋，对着男孩努努嘴。
　　“笨狗帮我戴上。”
　　“好。”
　　陈醒的动作很轻很轻，好像是怕把江小猪给碰坏了一样。
　　江晚依几次都想开口叫陈醒别这么小心翼翼的，自己又不是什么碰不得的艺术品，但是又看着男孩那认真的眼神，每次话到了嘴边又被自己咽回去了。
　　陈醒给江晚依戴帽子这短短的时间，女孩感觉自己好像过了一个世纪。
　　“好了。”
　　陈醒给小猪戴好帽子，还顺便揉了揉女孩的脑袋。
　　小猪愣了好一会才反应过来。
　　“啊？好，怎么样？好不好看？”
　　江晚依在男孩面前晃悠着自己的脑袋，明明只是一个帽子，女孩还特地转了个身子。
　　“那必须好看的呀，有那种很飒的感觉，帅姐姐的感觉。”
　　江晚依给两人买的冷帽是男女同款的，偏中性一点，江小猪戴起来就显得比较帅帅的。
　　江小猪还真是多变呢，又温柔又有活力，此刻外表还酷酷的，内心却是一只可可爱爱的小猪。
　　陈醒感觉小猪反差感还挺大的，自己第一次见到小猪还以为女孩是那种温柔知性的大姐姐，哪知道现在天天在自己怀里撒娇啊。
　　在陈醒愣神之际，江晚依自己又对着镜子看了几眼，好像也是相当满意。
　　回到陈醒身边，女孩直接就是牵起了笨狗的手。
　　冰凉透过男孩的手与男孩十指紧扣。
　　“走吧！可以出门啦。”
　　“走。”
　　抓着女孩的手拉了拉，两人的身子便靠在了一起。
　　冬天就是要贴贴才能暖和。
　　几人在群里商讨了好久后决定晚饭去吃火锅。
　　陈醒和江晚依到了包厢的时候，谢木川和夏月已经到了。
　　“老周和叶初宜快到了吗？”
　　“他们也已经在路上了，应该很快了。”
　　江晚依拉着陈醒在夏月身边坐下。
　　包厢里面的气氛似乎有一些沉默，主要是平时话最多的夏月今天竟然一句话不讲。
　　夏月只是看着自己的正前方发呆。
　　谢木川来到陈醒身边，给了陈醒一记肘击。
　　“咋了？”
　　“什么咋了？我还想问她咋了呢？”
　　谢木川悄悄指了指夏月。
　　自己今天去接夏月的时候就感觉不对劲了，但是又感觉自己似乎不好多问。
　　“我也不知道啊。”
　　陈醒也往夏月那边看了一眼，接着又看了眼谢木川，扯扯嘴角。
　　哥们啊，你还是多关心关心你自己吧。
　　四人随便聊着天，很快周崇和叶初宜也到了。
　　周崇一进来，视线就和陈醒交汇上了，两人很有默契地互相点点头。
　　人到齐了，接着就开始点菜了。
　　谢木川开始感觉到气氛好像有点不对了，自己咋感觉这几个人在时不时地看自己一眼啊？
　　谢木川看着几人点的菜，忍不住挑挑眉。
　　“不是，你们只点素，不点荤菜啊？”
　　“先点这些嘛，到时候再点别的。”
　　几人去调蘸料的功夫，服务员已经把点的菜都端上来了。
　　全场只有谢木川自己点了份肥牛卷和虾滑。
　　谢木川看着自己面前一片绿油油的颜色，顿时感觉自己眼睛都晕了。
　　灯光透过蔬菜照到自己的脸上，谢木川感觉此刻自己的脸都是绿的了。
　　剩下几人的表情也越来越不自然了。
　　特别是陈醒和周崇。
　　谢木川被绿了明明是一件非常严重且悲伤的事情，但是两人看着满桌子的绿色，忍不住表情开始抽搐。
　　完蛋了，说真的，自己好想笑啊。
　　连原本心事重重的夏月看到这一幕都有些忍不住。
　　周崇起身，开始夹着蔬菜下火锅，一边下一边说。
　　“多吃蔬菜好啊，还是蔬菜健康，川哥啊，你多吃一点。”
　　谢木川本来就心存疑虑，此刻看着众人不自然的表情，心中的疑虑更甚。
　　心不在焉地吃了几口已经煮好了的菜，谢木川放下筷子。
　　“你们今天，是不是有什么事情要和我说啊？”
　　终于来了。
　　夏月朝着几人看了看，此刻自己只觉得有些慌张，也觉得谢木川他好可怜。
　　虽然他说过自己和那个女人现在已经没什么感情了。
　　但是那个女人也算的上是他的白月光了吧。
　　他...应该会很难过吧。
　　如此想着，夏月放下手中的筷子起身。
　　“那个，我先去上个厕所。”

第212章 一个人受伤的世界
　　话落，夏月急匆匆地就往门外跑。
　　众人看着夏月离开，接着目光又回到谢木川身上。
　　谢木川也回过神，看着其余人的目光，一边的周崇已经准备开口了，谢木川突然伸出手，制止了原本要开口说话的周崇。
　　看着满桌的绿色，谢木川皱着眉头开口。
　　“你们...难道是觉得我被绿了？”
　　此话一出，倒是让陈醒几人愣了好一会。
　　周崇睁着眼睛，支支吾吾地回了一句。
　　“你知道？”
　　“搞了半天还真是这样啊。”
　　谢木川看着周崇那不可置信的样子，没好气地给了他一个白眼。
　　“我还以为你们找我什么事情呢，对的，我已经分手了啊。”
　　“啥时候的事情啊？”
　　陈醒提了嘴。
　　“就是露营回来第二天，我就和她分手了。”
　　周崇听完，没好气地拍了拍谢木川的肩膀。
　　“不是，你分手了你不和我们说啊？这么大的事情都不和我们说？”
　　“主要是你们和我前女友都不认识啊，我还打算等你们什么时候提起来我再说的。”
　　事情搞清楚了，搞了半天是个乌龙。
　　众人便又开始动起了各自的筷子。
　　谢木川吃了一口刚下的肥牛卷，又感觉有哪里不太对劲。
　　“不是啊，你们是怎么知道这事情的？你们碰到她了？但你们也没见过她呀。”
　　几人互相对视了几眼，刚准备开口呢，又被谢木川给打断了。
　　“我知道了。”
　　谢木川看了一眼夏月那空落落的座位，不自觉地笑笑。
　　坐在谢木川身边的周崇撇撇嘴。
　　这家伙怎么什么都知道？
　　江晚依倒是松了口气，谢木川自己知道了就好，不然的话夏月到时候肯定要来找自己了。
　　夏月那家伙肯定会说“你怎么把我给卖了！哪有你这么做队友的！”
　　到时候自己真不好解释啊。
　　事情要比所有人想象中结束的都要快，说真的，陈醒和周崇原本都已经做好了谢木川泪洒现场的准备了。
　　两人都准备好安慰谢木川了，结果这家伙跟个没事人一样！
　　这样也好，几人也可以安心干饭了，这么一折腾，几人胃口都好了不少。
　　而周崇早就看不下去桌子上的一片绿了。
　　说真的，光是看看都觉得不吉利。
　　还好原本就没点多少，几人又立马在线上点了自己爱吃的菜。
　　接着就进入了干饭模式。
　　江晚依离火锅的距离稍微远了些，于是夹菜的事情基本上都是由陈醒代劳了。
　　一开始女孩还会对陈醒撒撒娇，声音软绵绵的。
　　“宝贝，我要吃虾滑，还有毛肚。”
　　时间久了，就变成了。
　　“笨狗！我要那个，那个还有那个！”
　　一点都不客气。
　　谁叫陈醒自己也很享受给小猪喂食的过程呢。
　　看着江小猪两腮鼓鼓的，陈醒就忍不住想上手捏捏女孩软乎乎的脸。
　　女孩也不阻止陈醒的动作，男孩都一直给自己投喂食物了，给笨狗摸摸脸怎么啦？一点都不过分啊。
　　当然，小猪可不是什么都不干哦，两人的水果都在小猪这边，陈醒负责给女孩喂食，小猪负责给笨狗喂水果吃。
　　两人搭配的超级默契。
　　海底捞还是一个diy的好地方，小猪在网上学了超级超级多的吃法。
　　比如响铃卷肥牛虾滑，这真的是超级超级好吃。
　　江晚依一边看着手机，一边指挥着陈醒的动作。
　　“响铃卷要先在清水锅涮一下哦，把皮泡软先，然后就可以卷啦。”
　　陈醒按照着小猪的指挥，先把响铃卷铺平，随后在上面又铺上一层肥牛，最后在上面铺上虾滑。
　　“对对对！然后再慢慢卷起来哦，小心一点，小心一点！”
　　陈醒带着手套小心翼翼地卷着，江晚依就在一边小心翼翼地看着。
　　两人就像两个幼稚的小孩子。
　　看来爱情会让人变的愚蠢这话是真的。
　　江晚依边看陈醒的动作边抿着嘴，手指轻轻地捏着男孩的衣角，看起来比陈醒还要紧张。
　　紧张的同时又有点想笑。
　　“陈醒弟弟，你手抖什么呀？”
　　“有点紧张嘛，怕失败了。”
　　“怎么会？笨狗这么认真，要是失败了肯定就是食材的问题。”
　　两人看着彼此都笑了。
　　“小猪怎么也开始满嘴都是夸夸了。”
　　“这也是和笨狗学的。”
　　陈醒就是这么对自己的啊，不管自己干了什么，反正先来一顿情绪价值上的输出。
　　而自己也就是吃笨狗这套。
　　唉，被这家伙吃的死死的。
　　卷好后再用签子扎住，保持不变形。
　　好在最后确实非常的成功。
　　接着只需要放锅里慢慢等待就好啦！
　　两人的目光都很一致地盯着锅里，生怕刚做好的这玩意在自己眼前跑了。
　　这感觉很奇妙，亲手做出来的东西好像就是要更珍贵一些。
　　江小猪悄悄把手伸进陈醒的外套口袋里面，陈醒接着就反手将女孩的手握住。
　　动作很是自然，两人的表情都没变一下，还是直勾勾地看着锅里的食物。
　　静静等待。
　　这玩意就是要等太久了，要等差不多3分钟呢。
　　一边。
　　明明都是情侣，相比起陈醒和江晚依，周崇和叶初宜两人就要显得拘谨多了。
　　两人目前可还不敢在众人的眼皮子底下贴的这么近呢。
　　只是两人的手已经不知道什么时候牵在了一起，周崇虽然不会直接将食物喂到叶初宜嘴里，但也一直在给女孩的碗里夹菜。
　　看着陈醒和江晚依两人做出来的响铃卷肥牛虾滑，周崇和叶初宜也对视了一眼。
　　心有灵犀，两人互相点点头。
　　“我们也diy一个？”
　　“嗯！找找有没有别的啥好吃的。”
　　好像这才是正常的氛围一样，几人把谢木川的事情问清楚了，就开始各自干着自己的事情了。
　　最终，只有谢木川一个人受伤的世界诞生了。
　　谢木川看着自己面前的两对小情侣，自己只能一个人闷声干饭。
　　老周之前还说陈醒恋爱脑呢，如今自己最终也活成了陈醒的样子。
　　服了，早知道自己就应该装一下，让这两人安慰安慰自己，最后告诉他们其实自己早就分手了，然后狠狠地嘲笑他们一顿。
　　那场面，不敢想。
　　自己不会被这两个家伙打吧。
　　转头看着夏月的位置，女孩还没有回来。
　　啥玩意？掉厕所了？

第213章 释然
　　思考片刻，谢木川放下筷子。
　　“我也去上个厕所。”
　　打过招呼后，谢木川也就起身，往卫生间走去了。
　　走出包厢，谢木川拿起手机给夏月发去了条消息。
　　「谢木川」：你在哪里？
　　「夏月」：我不是说我去上厕所了吗？
　　「谢木川」：上厕所能上半个小时？掉厕所里了？晚饭还吃不吃了？你在哪？
　　夏月坐在椅子上，看着男孩给自己发来的消息。
　　谢木川一下子发来了好多消息，惹得女孩一时间心里乱乱的，也不知道说些什么。
　　话说谢木川此刻应该已经知道自己被绿了这事情了吧。
　　也不知道这家伙现在心情咋样。
　　想到这，夏月的脑海里不自觉回想到了露营那会谢木川掉着眼泪的脸。
　　他不会又哭了吧...
　　女孩看着谢木川发来的信息好一会。
　　「夏月」：露台这边，等会就回去了，我只是在外面透透气。
　　露台啊？
　　谢木川在脑海里搜索了一番，露台好像就在边上来着。
　　没有回复女孩的消息，谢木川将手机放回自己的衣服口袋里，接着往露台的方向走去。
　　很近，谢木川很快就到了。
　　晚上的温度要比白天冷的多，虽然露台上的风很大，此刻还是坐着很多很多人。
　　露台上的灯光很暗，感觉大部分的光线还是从街道那刺眼的灯下照过来的，连人的脸都有些看不清。
　　如此昏暗的环境下，谢木川却是第一时间便捕捉到了夏月的身影。
　　女孩一个人坐在角落，手机的光照的她的脸清晰了些，一会看看手机，一会又看看夜晚的景色。
　　风吹的女孩的头发很是凌乱，但是女孩像是一脸不在乎的样子，任由风吹打着自己的脸，身子却不自觉地缩了缩，看起来是感觉有些冷了。
　　谢木川感觉此刻的氛围倒是和夏月有些格格不入了。
　　在自己的眼里，夏月一直是一副天大地大我最大的样子。
　　谢木川有些想笑，按道理来说，今天心情不好的应该不是自己吗？怎么现在好像变成夏月emo了一样。
　　夏月这家伙还说等会就回去了呢，现在看来这家伙一点想离开的意思都没有。
　　谢木川按着平常的步子往夏月那边走去。
　　露台上的人很多，都相互小声的说着话，众人的话语很是轻易地盖过了谢木川的脚步声。
　　夏月不知道在想着什么，根本就没发觉身边突然间走过来了个人，直到谢木川一屁股在夏月边上的椅子坐下。
　　女孩这才转过头来，表情一时间有些诧异，接着又立马把脑袋转回去。
　　“你怎么来了？”
　　“当然是来叫你回去吃晚饭了。”
　　谢木川记得很清楚，今天夏月晚上压根没吃什么东西，而且印象中这家伙的胃口还不小呢。
　　“我不是说了我等会就会回去了吗？”
　　夏月低着脑袋，声音很轻很轻。
　　“但是我在一边看了很久了，某人好像根本就没有想要回去的意思啊。”
　　夏月悄悄瞪了谢木川一眼，不说话了。
　　什么啊！这家伙在一边看了很久了吗？这家伙一定是个偷窥狂。
　　谢木川看着夏月缩成小小的一团，从自己的兜里掏出一个暖宝宝递给她。
　　“没想到你还会带着暖宝宝呢？”
　　“正如夏月学姐所言啊，我这个家伙身体素质不好，怕冷，所以随身带着暖宝宝呢。”
　　“那起码你这家伙脑袋还挺聪明的。”
　　谢木川这有些自嘲的话听的夏月还挺开心的，女孩伸手接过谢木川的暖宝宝，撕开贴在自己的小腹上。
　　暖宝宝暖的很快，夏月顿时感觉自己不怎么冷了。
　　两人坐在椅子上，一同看着夜晚街道的夜景。
　　有些犹豫，思考再三后夏月还是缓缓开口。
　　“陈醒他们把那事情和你说了吗？”
　　“什么事情？我和女朋友已经分手了的事情？”
　　“你和你女朋友分手了？！”
　　似乎是听到了什么天大的消息，夏月目瞪口呆地转过头，很是惊讶地盯着谢木川看。
　　心里又好像有什么东西落了地，踏实了不少。
　　“嗯，就是露营回来的第二天。你好像很震惊？你可是唯一一个知道我秘密的人，其实你也知道我迟早都是会分手的吧，时间问题罢了。”
　　夏月没有回话，只是听着谢木川继续说。
　　“然后你们就以为我被绿了？”
　　“那谁叫你不和我们说的！”
　　两人对视一眼，夏月皱着眉，毫不示弱地盯着男孩的眼睛，最终是谢木川率先别过视线去了。
　　好吧，这事情是自己做的不对，不过自己也没想到会被夏月他们给碰见的啊？
　　“那，你没事吧？”
　　两人不知道什么时候凑得近了些，夏月仰视着谢木川，很是仔细地看着他脸上此刻的表情。
　　“什么没事吧？”
　　谢木川一时间还真不明白夏月在说些什么。
　　“就是你和你前女友分手了啊，你不难过吗？你明明那么喜欢她。”
　　“我原本也以为我会很难过的，但说实话，在分手的那一刻，还是释然占了大多数吧。”
　　“释然？”
　　“嗯，就算可能心有不甘，但是在走投无路的地步了，连一步都踏不出去的地步了，或许放弃才是对的吧。起码放弃了，自己就不会再精神内耗了不是吗？”
　　夏月看着谢木川的眼睛，但是却分辨不出他说的是真话还是假话。
　　但自己知道，谢木川这不是逃避，他真的尽力了啊，在没有办法的最后，可能真的放弃才是对的吧。
　　“你这么直勾勾地盯着我看真的好吗？”
　　谢木川对着夏月挑挑眉。
　　“有病。”
　　夏月顿时红了脸，匆匆撇过头去，意识到自己是被戏弄了，觉得不解气，女孩又是狠狠地揍了谢木川一拳。
　　实打实的一拳，用了大力的一拳。
　　谢木川疼的咧嘴，一时间连话都说不出来。
　　夏月看着谢木川这表情，终于是笑了出来。
　　没错，都怪这个家伙，害的自己这一整天都心里乱乱的。
　　亏自己还怕这家伙又会伤心了，可这家伙明明一点事情都没有啊！
　　害自己担心了一整天。
　　如此想着，夏月愣了好一会。
　　不对啊，自己这么担心这个家伙干什么，他难不难过的和自己有什么关系啊。
　　但自己好像真的就是这么想的，自己真的就是很担心他。
　　不然自己为什么会一整天都忧心忡忡的。
　　自己很在意他...
　　那是不是说明...
　　谢木川低着头看着夏月，看着女孩的脸越来越红，就算在如此昏暗的环境下，少女的脸红也很是明显。
　　可能自己刚刚那句话真的有些过分了？
　　夏月低着脑袋，红晕一直蔓延到耳尖，随后缓缓开口。
　　“我和你讲个故事吧，关于我的故事。”

第214章 夏月（二合一）
　　在我印象里。
　　我小时候爸爸妈妈的感情还是很好很好的，生活过得也是比较舒服，我的爸爸妈妈都很爱我，真的就是把我当成一个小公主宠着。
　　现在想来，我出生就好像生活在一个童话世界一般，而且小时候的我以为，这样的生活会一直这么下去的，我以为我会有一个令旁人羡慕的完美家庭。
　　再和你说个小秘密，不怕你笑话我。
　　小时候的我是一个非常典型的小胖子女孩，就是你印象里面的那种小胖子，受班里排挤的小胖子。
　　我还记得幼儿园和小学低年级的时候，我真的很讨厌很讨厌去学校，我又是一个典型的窝里横，每天爸爸妈妈都要哄我很久很久，然后我才会不情不愿地背着书包去上学。
　　每次踏进学校的大门，我就挎着一个脸，幼儿园的时候，我就一个人坐在小角落，他们在玩的时候，我也参与不进去，就是一个人默默的坐着。
　　好在我的老师对我很好，会陪我在一边说话，还会陪我玩玩具。
　　除此之外的时间，我就是等着我的爸爸妈妈来接我，每次放学前一个小时，我就会开始眼巴巴地盯着班级外面看，想看到我爸爸妈妈的身影。
　　好在我也没有被欺负吧，就是有一点点的孤单而已，又或者，其实挺孤单的吧。
　　再往后的话，我就开始上小学了。
　　小学的时候位子是老师安排的，我的同桌是一个男生，说实话，我现在已经记不清他的样子了，有可能是因为我对他的印象不怎么好？
　　我和我的同桌不怎么说话，又或者是说，他不喜欢和我说话，我每次和他说话，我看的出来，他不太愿意搭理我。
　　小时候还有那个什么三八线，就是不准越界的那种。
　　他每次都摆出一副不耐烦的表情，又或者说，是一副嫌弃的表情。
　　可能是无意间流露出来的，又或许，他是故意的。
　　他可能不想很直接地用言语来告诉我，所以他在用他的表情，告诉我，让我少和他说话。
　　就是这样。
　　或许是觉得言语说出来太伤人心了，但其实对我来说，他脸上的表情，也很让我伤心，但同时，我也怕他直接告诉我。
　　怕他说我丑，怕他说我胖。
　　我真的很害怕，因为其实我自己心里清楚，于是我就更害怕别人当面告诉我，怕他将我那最后一丝可笑的自尊都残忍地撕碎。
　　好在我遇到的女孩子都很善良，对我也很温柔。
　　我记得我前桌是个很漂亮的女孩子，她经常会转过头来和我说话，经常会过来和我聊天。
　　每次在我们聊天的时候，我的同桌就会过来插一嘴了。
　　当然，不是和我聊，是我和前桌的那个漂亮的女孩子聊。
　　毕竟我和他每天说的话基本都不会超过5句的。
　　这当然会有一种区别对待的感觉，那时候还很小，反正那时候的我是不懂什么男女之情。
　　其实也不能怪我那个同桌，谁叫那时候的我是个胖子呢，而我前桌可是一个很漂亮的女孩子。
　　自那以后，我能很明显的感受到颜值和身材所带来的区别对待。
　　我的爸妈也想过给我转学，但是我知道，其实去哪里都差不多吧，而且我其实都已经习惯了这种生活了。
　　我只要在一边多听少说就行了，只要我少说话就可以了。
　　我就越来越内向了，甚至有些害怕和别人交流了。
　　但好在我的爸爸妈妈对我很好很好，于是乎，爸爸妈妈在我的心里便更重要了。
　　他们会为我出头，为我阻挡前途的风沙，为我遮蔽天上落下的大雨。
　　所以，我的爸爸妈妈真的扮演着很重要很重要的角色，小时候都是这么想的吧，自己的爸爸妈妈就是自己的天地。
　　有什么事情就找爸爸妈妈，他们会帮着自己摆平一切的，像超人一样。
　　爸爸妈妈不在，就好像天塌了一样。
　　等我再长大了些，变故也来了。
　　不知道从什么时候开始，我的爸爸妈妈开始互相不说话了。
　　这是我小时候无法想象的。
　　我小时候真的就是以为，两人结了婚，就是要一直一直在一起的，永远永远都不分离的那种。
　　我以为我的爸爸妈妈肯定是这样的。
　　小时候的我不懂，我只知道他们的交流越来越少，但那时候我什么都没有意识到，因为他们对我还是和以前一样。
　　或者说比以前要更爱我了。
　　只是有很多小事情都变了，只是放学变成了爸爸妈妈轮流来接我，吃饭的时候餐桌上变的越来越沉默。
　　以前爸爸妈妈有一人吃完了都会坐着继续陪着对方，然后才开始洗餐具，后来就成了吃完就各干各的了。
　　印象里已经很久很久没有一家人一起看过电视了，原本温暖的家里不知道什么时候变的如此冷清，连原本的欢笑声都成了一种压抑。
　　压得让人喘不过气来。
　　再往后，随着年龄的增长，纵使我再愚钝，我也明白了，我的爸爸妈妈不爱了，他们已经不喜欢彼此了。
　　我也知道了有个词叫做离婚。
　　原来结婚了以后还能离婚的啊。
　　但是我还是心存着一丝侥幸，我想着我的爸爸妈妈可以重归于好，毕竟她们以前是那么的相爱，以前是那么的离不开彼此。
　　我想要打破家里那很是压抑的氛围，我开始主动提及很多很多的话题。
　　要说有用吗？
　　我不知道。
　　家里的笑声确实变多了些，但那都是爸爸妈妈对我的，那都是他们只对着我一个人笑的。
　　那笑声，好像笑着笑着，下一秒，他们就要哭出来了。
　　我好害怕，真的，我害怕极了。
　　我似乎明白了，又或者说，到后来，我已经明白了。
　　当我的爸爸妈妈没爱了，或许，我就变成他们两个的枷锁了，不对，我肯定变成他们两个的枷锁了。
　　而他们越爱我，这枷锁就会越来越紧。
　　就算没爱了，他们也会在我面前摆出一副很是和谐的样子，为的就是不让我伤心吧。
　　他们或许只是在等一个时机，等一个我长大了的时机，等一个可以将这一切都告诉我的时机。
　　但其实，我早就已经懂了。
　　我时常在自己的房间，将自己的耳朵贴在房门口，想要听听他们有没有在说些什么，又或者他们有没有在争吵。
　　但我的爸爸妈妈从来没有吵过架，起码在我的印象里面，一次都没有，但我好像隐约的听到他们在哭泣。
　　我的天地竟然在哭了。
　　这就好像自己的世界面临着黑夜，黑夜里的狂风四起，伸手不见五指的空间只能感受到阵阵湿润的雨水和凉意，把我的身心全都碾碎了。
　　我明明什么都懂，但说真的，我不太愿意接受。
　　我或许无法和他们感同身受，但我真的无法想象，未来我的生活里，会少了他们其中一个的身影。
　　明明是他们一起将我养大的啊，小时候是我在他们怀里，他们哄着我睡觉的。
　　有一段时间，我不知道怎么办了，我不想要他们两个分开，但如果因为我，他们就要一直这么苦恼的生活下去吗？
　　其实，或许只有分开，才是最好的吧，对所有人都好吧。
　　或许，我也应该要改变了吧，我要让他们知道，我已经可以接受这一切了。
　　我已经不是以前那个内向又孤独的孩子了，我现在一个人也可以活得很好很好了。
　　埋入高中前初三的那个暑假，我瘦了很多很多，虽然还没有现在这么瘦，但是那时候的我，已经有了很大很大的变化了。
　　起码不会有人再说我是一个胖子了。
　　还会有很多人会说我长得很漂亮了。
　　我自己都被自己的变化给震惊到了，我变瘦了，也变漂亮了，也在慢慢的变的自信了。
　　对于我爸妈不再爱彼此的这件事情，我也已经接受了。
　　就这样，我上了高中。
　　这感觉其实很奇妙，上了高中以后，会开始有很多很多的人来找我搭话了。
　　我的同桌还是一个男生，他经常来找我说话，一天嘴都停不下来的那种。
　　不是我自恋，我甚至收到过很多很多的情书。
　　其实我也很想要感受一下所谓恋爱的感觉，但这感觉又很怪，明明有些人一点都不了解，怎么会突然给自己塞情书呢？
　　我自己明明什么都没变啊，我为人处世的态度明明一点都没有变过，又或者说，我还没有以前胖胖的自己温柔。
　　明明是同一种举动，却会带来完全不一样的反应。
　　我自己也当然明白，这其实真的是一个很看脸的时代。
　　我只是觉得有些所谓喜欢自己的人，其实只是喜欢自己的外在而已吧。
　　那样的话，会有一个完美的结局吗？
　　想要有个完美的结局有多难啊。
　　情侣之间到结婚有很长很长的路要走，结婚之后还会面临着所谓离婚的风险。
　　好难啊。
　　所以，要不就把这一切都交给命运吧，把这一切都交给缘分吧，爱情这事情好像没有一个标准答案，那我就让命运和缘分来帮我做选择吧。
　　我始终相信着，有一天，我的白马王子会从天而降的，到了那时，我就牵着他的手，随他一同远去。
　　嗯.......好像有点扯远了。
　　上了高中以后，我便越来越自信了，可以说是直接从i人到e人的转变了。
　　我开始变的活泼，开始变的开朗，开始变的外向。
　　对于这种种的转变，我看的出来，我的爸爸妈妈真的很为我感到开心，他们看着我的脸，带着一种由衷的笑容了，不再是以前那强颜欢笑的表情了。
　　我好像也真的就是放下了。
　　再不放下的话，我不就成了杀死我爸妈时间的凶手了吗？
　　或许，早就应该开启新的生活了。
　　我记得，那是一个非常非常平凡的日子，不对，也不能算平凡，那天是我的生日来着。
　　那个生日，我是在自己的家里过的。
　　毕竟在我心里，我的家人真的很重要很重要，而生日，自然要和最重要的人一起过了。
　　那天的晚上，我爸爸妈妈给我订了一个蛋糕，就和以往的生日一样，好像并没有什么不同。
　　四周很黑很黑，蛋糕上面插着一个蜡烛，蜡烛上面的烛火在晃悠悠的飘着，透过烛光，我看到了父母那满是爱意的眼神，他们看着我，就这么看着。
　　那一瞬间，感觉空间都是有些飘渺了。
　　好像在我很小很小的时候，他们的目光是如此看着对方的，在满是爱意的眼神下，还带着似水的柔情。
　　他们曾经也相爱过，相互亲吻过，相互拥抱过，相互牵手过。
　　在踏入婚礼殿堂的那一刻，他们想要一辈子下去的勇气，是认真的，是幸福的。
　　而此时此刻，而到了现在，他们相互看着对方，眼里那止不住的疲惫，也是真实的，也是认真的。
　　“月月？怎么还不许愿呢？”
　　我听得很清楚，他们是这么和我说的，是这么温柔地和我说的。
　　我闭上了眼睛，双手合十，就算是闭上了眼睛，我好像也能感受到面前那微弱烛光的存在。
　　它在我面前轻轻地飘，越飘越远。
　　它在我的心里飘，越飘越近。
　　我闭着眼睛，突然就流了眼泪，顺着我的脸颊滑落到我的嘴角，渗到我的舌边。
　　好咸啊，好咸好咸。
　　但是等会就能吃蛋糕了，等会就甜了不是吗？
　　我重新睁开泛红的眼睛，对上的是我爸妈很是担心的眼神。
　　或许他们不知道，我为什么要哭吧。
　　对啊，明明今天是我自己的生日啊。
　　“我许完愿望了。”
　　我看着他们，一字一句地说。
　　“爸爸妈妈，你们分开吧，”
　　我抿着嘴，坐在我对面的他们愣住了。
　　随后我能看到，他们两个人的脸上，流下的是和我一样的眼泪，一定很咸吧。
　　我的爸爸妈妈一愣一愣地看着我，随后起身，把我抱在怀里面。
　　好温暖的怀抱啊，和小时候一模一样。
　　一时间，我感觉好像什么都没有变。
　　我只是隐约地听到他们在我的耳边说。
　　“对不起。”
　　好多好多次。
　　“对不起。”
　　——
　　三更的一天

第215章 算得上是有缘吧
　　夏月的声音很轻，情绪上也听不出什么起伏，好像在说一件很是平常的事情而已。
　　只是眼泪不知道什么时候悄悄的滑落下来了，在故事还没有讲完的时候，眼泪就自己自顾自地悄悄滑落下来了。
　　夏月不在乎，依旧流着泪，也是自顾自地说着。
　　谢木川什么都没有说，就在一边静静地看着女孩，听着女孩的故事，看着女孩静悄悄地流泪。
　　在不知不觉间，夏月的故事就讲完了。
　　好短，又好像已经过去了一个世纪。
　　谢木川不得不承认，自己好像进入了女孩的内心世界了，有很多事情，自己好像也能够感同身受。
　　看着夏月流泪了，自己的心好像不自觉地就紧了一下，隐隐作痛的。
　　自己或许明白了，为什么当初自己在讲故事的时候，夏月听的那么认真，夏月也会随着自己哭的那么伤心了。
　　谢木川就认真地盯着女孩看，直到夏月缓缓地将脑袋转过来了。
　　她的眼睛好红啊，还带着红血丝呢。
　　夏月看着谢木川破涕为笑。
　　“你哭什么啊？你哭起来没有笑起来的时候好看。”
　　嗯？
　　谢木川皱皱眉，自己哭了吗？
　　哦，自己好像真的哭了，嘴里都传来了阵阵咸味了。
　　怎么感觉还有点苦呢。
　　谢木川一时间没有回话，双手掏掏自己的外套口袋，搜寻无果，没有带纸。
　　看着女孩还在流着眼泪的脸，自己也不知道自己是怎么了，谢木川失了神一样的将手往女孩的脸蛋上伸去。
　　不知道为什么，好像自己就应该这样做一样。
　　应该没事吧，好像上次夏月也摸了自己的脸来着了。
　　好巧，夏月也没有躲，也没有阻止男孩的动作，就这样静静地看着男孩的眼睛。
　　谢木川的动作很温柔，男孩没有用指尖，就是用衣袖轻轻地擦去了女孩脸上的泪痕。
　　但是女孩的眼泪一时半会好像止不住，谢木川也就一直轻轻地擦拭着女孩的眼泪。
　　虽然是用衣袖，但男孩的指尖还是时不时会蹭到夏月的脸。
　　夏月感受着男孩的动作和指尖的温度。
　　谢木川身体素质肯定不好，指尖这么凉。
　　但是，自己挺贪恋这感觉的，一时间不想人家放手的那种，好在他真的没有放手，就这样吧，让时间流逝的更慢一些，再慢一些。
　　看着谢木川也流着泪的眼睛，夏月也伸手去触及男孩脸上的肌肤。
　　他这是在为自己哭吗？
　　两人就保持着这样的动作，也不知道是过去了多久多久，直到两人的泪都干了，直到风没有那么大了，直到女孩的脸渐渐地红了。
　　夏月一手抓住谢木川的手掌，将男孩的手从自己的脸上放下。
　　还悄悄地感受了下谢木川掌心的温度。
　　夏月率先别过头去，谢木川见女孩这动作，也转过身，缓缓开口。
　　“你怎么突然和我说这个。”
　　“你之前不是和我说了你的秘密吗？这也是我的秘密，就当是还你的了，一样的，你也不可以告诉别人。”
　　谢木川愣了会，接着看了一边的夏月一眼。
　　“我当然不会，但是这事情你也不可以再告诉别人了，你这不是相当于把自己的软肋和把柄都告诉了别人吗？”
　　“我当然知道这个道理，我又不是傻子！这事情怎么可能会乱说！”
　　夏月用自己的鞋子踢了谢木川的鞋子一脚，低着头，声音小了不少。
　　“我这不是只告诉了你一个人嘛。”
　　“那为什么是我呢？”
　　夏月的脑袋垂地更低了，面色通红，一直蔓延到脖子。
　　“因为...因为...”
　　夏月一时间话都说不出来了。
　　服了，脑子快动啊！自己平时明明这么聪明，嘴巴也挺灵活的，现在怎么一句话都说不出来了！
　　“那不是因为你把你的秘密也告诉我了吗！我也有你的把柄啊，我也有你的秘密，所以我就不怕你乱说！不然我就和你拼命！”
　　“有道理。”
　　谢木川抬着脑袋看着夜空，夏月也随着他的目光看去。
　　和露营那会不一样，夜晚街道上的灯光好像把天空都给照亮了，紫黑色的一片连一颗星星都看不到，只能看见些灰蒙蒙的云。
　　“那你那时候干嘛要把你的秘密告诉我呢？不怕我拿你的秘密要挟你？”
　　夏月看了谢木川一眼，又匆匆撇过头去。
　　说真的，谢木川自己也不明白，那时候怎么就水灵灵地说出来了呢？拿秘密要挟人这事情，好像夏月确实干的出来呀。
　　思考了会，谢木川摇摇头。
　　“没有为什么，那时候我就是想告诉你了，我知道，你不会这么做。”
　　“哦。”
　　夏月小声回了句，不说话了。
　　又坐了一会，谢木川两手交叉，两手的手指尖转来转去，画着圈。
　　“夏月。”
　　“嗯？”
　　“你说，我们两个人，算的上是有缘吗？”
　　算得上是有缘吗？
　　我和他算的上是有缘吗？
　　算吗？
　　夏月一连问了自己好多好多遍。
　　或许算吧，虽然一开始两人的不对付像是孽缘一样，现在看来，两人都不对付成那样了，还没绝交也算得上是奇迹了吧。
　　而且谢木川什么事情都被自己撞见了。
　　夏月抿着嘴。
　　“我们两个。算得上是有缘吧。”
　　对话结束，两人谁都不敢看着彼此，只是心跳的声异常的明显，要跳出心脏了的那种，止不住的那种。
　　好安静，手机的提示铃声异常明显。
　　手机响了，是群里发来的消息。
　　「江晚依」：月月，你怎么还没有回来啊？肚子不舒服吗？
　　「周崇」：川哥，你死厕所了？
　　「陈醒」：上厕所没带纸啊？
　　「叶初宜」：你俩不会在一块吧？
　　看着群里发来的消息，坐了好久的两人终于起身。
　　“我们先回去吧？晚饭还没吃饭呢。”
　　夏月起身，默默地站在谢木川身后。
　　“走吧走吧，快回去，不然都不知道他们还要说什么了。”
　　夏月感觉自己突然就饿了，好饿好饿的那种。
　　可以吃下一整个地球的那种。
　　自己真的要回去觅食了。
　　两人并肩走着，不知道何时肩膀靠在一块，谁都没有说话。

第216章 就是有坏心思了
　　谢木川和夏月是一起回到包厢里的，两人都耷拉着脑袋，气氛有些微妙。
　　两人一回来，四双眼睛都直勾勾地盯着他俩，江晚依和叶初宜都眯着眼睛，脑海里不自觉有些猜测。
　　陈醒也是看了一眼，接着自顾自地往江晚依的嘴里喂西瓜，女孩被夏月和谢木川夺去了视线，对这水果只是木讷地吃了一口。
　　“别盯着看了，眼睛都掉出来了。”
　　陈醒悄悄用指甲刺着女孩的掌心。
　　“哦。”
　　意识到自己表现的有些太明显了，江晚依也是匆匆转过脑袋，带着一副八卦的小表情。
　　看着面前被自己咬了一口的西瓜，女孩又张开了自己的小嘴。
　　“我还要我还要。”
　　小猪对着笨狗眨巴眨巴眼睛。
　　不得不说，西瓜真的火锅的解腻神器啊。
　　又咬了口西瓜，女孩才露出一脸满足的小表情，眼睛又往谢木川和夏月那边瞥了瞥，用手肘顶了下陈醒的腰。
　　“你有没有感觉夏月和谢木川有点奇怪呀？”
　　“哪是有点啊，特别奇怪好不好！”
　　“没错没错！就是有问题！”
　　陈醒和江晚依两人看着彼此脸上的小表情，都有些忍不住想笑了。
　　怎么偷感这么的重呢？
　　算了，不管那么多了，看着锅里已经煮好了的牛肉丸子，江小猪拍了拍陈醒的大腿。
　　女孩盯着这玩意好久好久了。
　　陈醒捞出丸子，接着将筷子插进牛肉丸里分成两半，就算是如此，丸子里的汤汁还是溅了不少出来，冒着热气。
　　陈醒还记得自己小的时候，吃这种撒尿牛丸总是爱一口闷，然后感受着丸子在自己嘴里爆汁的感觉。
　　不得不说，那感觉挺爽的，当然，也挺容易出意外的。
　　痛并快乐着的感觉。
　　小时候自己还真是敢啊。
　　后来有一次自己被那汤汁烫到了，之后陈醒便老实了，每次都安分的把丸子分开，放凉些了再吃。
　　不再追求那所谓爆汁的爽感。
　　更何况现在是给小猪喂食呢，陈醒的动作便更小心了些。
　　用筷子把丸子掰开，又吹了吹气，之后才递到江小猪的嘴边。
　　江晚依看着面前的牛肉丸，一口接过后很是幸福地挽住陈醒的手臂，把脑袋靠在陈醒肩膀上。
　　“男妈妈陈醒又上线啦。”
　　笨狗所有的小动作，自己都看在眼里哦。
　　“小猪喜欢吗？”
　　“喜欢啊，是超级超级喜欢。”
　　只要是笨狗，那最低也得是超级喜欢啊，至于最高有多少个超级呢？嘿嘿，那要看小猪的心情，反正会有好多好多个超级。
　　一边。
　　谢木川重新回到了自己的座位上，而夏月则是坐在了谢木川边上。
　　是谢木川说什么这个位置比较好走动，里面太麻烦了。
　　谢木川这么说，夏月也就这么听进去了，女孩微微点点脑袋，随后微微红着脸在谢木川的身边坐下。
　　两人的行为给一边的四人都看呆了。
　　两人以前虽然也会坐在彼此边上，但是那距离，好像恨不得隔开一个世界一样，哪像现在这样挨得这么近啊。
　　这行为不就相当于在和别人说，我俩有猫腻吗？
　　不演了是吧。
　　江晚依和叶初宜都看着夏月偷偷地笑，夏月现在这副样子，两人以前都还没见过呢。
　　夏月此刻坐在位子上，故作镇定，想着说些什么让自己表现地正常一些，想了半天，又什么都说不出来。
　　算了，自己还是好好吃饭吧，正好自己饿坏了。
　　一边的周崇似乎想犯贱了，吃了一会，身子往谢木川那边凑凑，悄咪咪地开口。
　　“川哥啊，你和夏月是不是…”
　　话还没说完呢，谢木川悄悄瞥了眼自己身边的夏月，接着把一块土豆塞到周崇碗里。
　　“吃你的菜去。”
　　“好嘞！”
　　周崇回过头，不说话了。
　　几人时不时聊着天，晚饭就吃完了。
　　饭后六人分为三波，各自回家。
　　陈醒和江晚依是打车过来的，今天的天气实在是太冷了，冷到根本就开不了电瓶车，冷风刮过人的脸，感觉一瞬间就可以被冻成冰棍了。
　　晚上的车流很多，两人站在商场门口，在冷风中静静地等待。
　　江晚依后背靠在陈醒的怀里，一会又转个圈，把脑袋再埋进男孩的怀中。
　　真的好冷好冷啊，这时候就想着整个人被笨狗包住，那样肯定很暖和。
　　两人靠在一起，在冬天里就是要抱团取暖的。
　　江晚依想要去闻笨狗身上特有的味道，但到了最后只闻到了很重很重的火锅味。
　　自己不喜欢。
　　好在没有等很久，司机师傅就到了，两人急忙钻进后座，感受着车里的暖气，这才舒服了不少。
　　暖气呼呼的吹，陈醒靠在小猪身边，对着女孩低声细语。
　　“我们今天回去也开空调的热气吧？”
　　江晚依一时间没有回话，用手指戳戳陈醒小腹，男孩整个人被衣服包住了，女孩什么都戳不到。
　　江晚依摇着脑袋，勾着嘴角，对着男孩挑挑眉。
　　“笨狗不是不喜欢热气吗？不是说会感觉闷呼呼的不舒服吗？”
　　“但是今天太冷了呀，不开空调感觉被窝都暖不起来。”
　　“那之前笨狗连厚被子都没有的那天，怎么不想着开空调呢？”
　　江晚依想到了什么，自顾自接着说。
　　“那天笨狗就是想着要和我一起睡觉是不是？笨狗心思不干净哦。”
　　陈醒不说话了，看着小猪那充满挑衅的眼神，上手掐掐女孩的脸。
　　“你急了。”
　　江晚依不松口，脸蛋被陈醒掐着，女孩就对着笨狗嘟嘟嘴。
　　“才没有，是小猪心思不干净。”
　　“这样啊，那我今天不和你一起睡了，我们各自睡各自的，反正冷了开空调就好了。”
　　“什么啊！不行！”
　　陈醒又往江小猪那边靠了靠，两人挤在一块。
　　自己现在都已经习惯和小猪一起睡觉了啊！
　　“笨狗不愿意啊？”
　　江晚依把脑袋凑到陈醒耳边，很小声地开口。
　　“那笨狗就说，说自己就是想要和姐姐睡觉，没有姐姐在，自己就睡不好了。”
　　“小猪好变态。”
　　“快说，不然就不一起睡了。”
　　两人对视了好一会，随后陈醒贴到女孩耳边，嘴里呼出的热流惹得女孩耳朵痒痒的。
　　“好吧，我就是想要和姐姐睡觉，而且，我就是有坏坏的心思了。”
　　一句话，江小猪就红了脸。
　　什么啊，笨狗怎么自己乱改，自己明明不是这么说的。
　　“怎么样？小猪满意了不？”
　　“哼！算你蒙混过关了。”

第217章 时间长了，感情就淡了？
　　时间越来越接近学期末了。
　　虽两人的专业都是动画，可学期末还是会有些期末考试要考，倒是要比前段时间忙了不少。
　　天气倒是没什么变化，依旧很冷，且人人都想着在温度之中找出那么一丝丝的风度。
　　期末考试的课程安排基本都已经发布出来了，放假的时间也已经定下了，两人也早早就买好了票，在考完试的第二天就准备回家。
　　一刻都不想等，谁不想着放假休息呢，毕竟大学的假期可没有所谓的寒假作业啊。
　　除去考试，这几天的时间就空闲的很，而每到这段时间分化就会更加严重了。
　　一些对自己要求严格的学生会更是努力，还有一些平时比较认真，而要求没那么高的，只要简简单单复习一下就好，还有的在临时抱佛脚，还有的已经摆烂了。
　　陈醒和江小猪都在做的考试周的复习准备。
　　六人还一起去图书馆复习了一次。
　　几人坐在一起基本就是在看一些老师重点提过的知识点，把知识点的内容记牢，考个好一点的成绩还是一点问题都没有的。
　　因为都是一些记记背背的理论知识，有些知识点甚至都已经被老师点明要考的了，所以也没必要别人教什么，实在要说什么需要别人教的，也就只有一个英语了。
　　而六人里面，英语最差的，那要属夏月了。
　　差到什么程度呢？差到了一窍不通的程度，差到了看着英文就好像在看天书的程度。
　　以往这个时候，都是夏月拉着江晚依帮自己复习复习，而如今，教夏月的这个位置变成了谢木川。
　　夏月自己都感觉有些尴尬。
　　自己都已经是一个大二的学姐了，竟然还要一个学弟来教自己英语，好丢脸啊。
　　夏月悄悄地看着谢木川的脸，看着他面对着自己在很认真的说些什么，至于到底说了什么，一点都没听进去。
　　谢木川讲的很认真，对自己也很有耐心。
　　夏月有时候都没有办法把面前这张脸和之前那经常怼自己的面孔拼凑到一起。
　　这真的是一个人吗？
　　算了，管他呢，反正自己更喜欢这家伙现在这样子。
　　嗯...这样子超温柔的。
　　“听明白了吗？”
　　耳边嗡嗡的，直到夏月看见谢木川对自己皱着眉头才回过神。
　　“啊？我...你再讲一遍吧，我刚刚有点走神了。”
　　谢木川笑着看着面前的夏月，又轻轻地叹了口气。
　　“这遍听好啊，认真一点。”
　　“嗯嗯！”
　　另一边，叶初宜和周崇则是各自看着理论课的复习资料，周崇的英语一般，好在叶初宜经常拖着他复习，这次四级也是有把握可以过去的了。
　　周崇原本有些闹腾的性格，在叶初宜边上倒是变的异常的安静了。
　　坐在几人对面的江晚依将一切都尽收眼底。
　　女孩看看面前的几人，又看看自己边上的笨狗，最后再看看自己的复习资料。
　　说真的，自己连复习的必要都没有，自己早就记得一清二楚了。
　　在这种理论的文科上，自己可是妥妥的学霸啊。
　　至于理科。
　　没有至于！自己这专业哪来的理科啊！所以自己现在就是学霸！
　　江晚依把小脑袋凑到陈醒身边，悄悄地开口。
　　“宝贝笨狗啊，有没有什么不会的？姐姐可以教你哦。”
　　“没有啊，都是些记记背背的东西，多看看就好了。”
　　陈醒继续看着自己的书，只是回了一嘴，江晚依看着陈醒连头都没有回，忍不住微微皱眉。
　　“这样啊，那专业课呢？专业课上有没有什么不会的？”
　　几人的专业课都是没有期末考试的，主要就是完成老师布置的期末大作业。
　　“专业课啊，有一些地方还有点问题，打算到时候去问一下老师来着。”
　　陈醒话刚说完，就感觉自己的右脸颊被一只超熟悉的小手掐住了，自己就顺着小手的力气转过头去，看见江晚依瞪着翘眉。
　　“你咋不问我呢？我专业超好的，你可以来问我的呀。”
　　自己可没有说错哦，自己的专业成绩本来就超级超级好。
　　江小猪心里嘀嘀咕咕的。
　　看着江晚依这样子，陈醒挪挪位子，往女孩那边靠了靠，接着牵起女孩的手，挠着女孩的掌心。
　　小猪现在这个样子超级可爱的好不好。
　　“宝贝小猪怎么连老师的醋都吃啊？”
　　“才没有吃醋呢，我就是实话实说而已，你不会的地方，我肯定都会！”
　　江小猪超级自信。
　　“好-那我到时候就来请教你啦，江老师？”
　　江晚依憋着笑，不知为何，自己现在感觉江老师这个昵称听着非常不错啊，自己超喜欢。
　　明明一开始陈醒就叫自己江老师的来着啊，那时候都没有这感觉。
　　感觉好奇妙，感觉好奇怪。
　　江晚依往陈醒那边又凑了凑，两人的肩膀靠在一起，小猪将另一只手伸进男孩的外套里，放在男孩的小腹上。
　　给小猪暖手是笨狗的责任哦。
　　“还有还有...”
　　江小猪说话声音支支吾吾的。
　　“还有什么？”
　　陈醒玩着小猪的手指，温柔地摩挲着她的指尖，小猪蹄在慢慢的变的暖和，变的不再冰冷。
　　“时间长了，感情就淡了是不是？”
　　江小猪话锋一转，陈醒顿时感觉自己又有些跟不上了。
　　“啊？”
　　“啊什么啊！”
　　江晚依按在陈醒小腹上的手没好气地戳了戳男孩的肚子。
　　“夏月和叶初宜他们都和男朋友贴在一块，就你不管我。”
　　“哪有不管你呀，我还在给你暖手呢！”
　　陈醒撇撇嘴，江晚依看到笨狗这模样倒是心情好了不少。
　　“就是有啊！我刚刚和你说话的时候你连头都没有回一下，超级敷衍的。”
　　江晚依自顾自地说。
　　“当然，我没有要打扰你的意思，就是明明都复习了这么这么久的了，休息一下也没什么的吧，嗯...哎呀，反正我那时候就要想要你理理我，想要回头看我一眼，结果你就很是敷衍地回了一句。”
　　江晚依知道陈醒那时候是太认真了，但自己就是有点不舒服嘛，有一点点。
　　江晚依抬起头，发现笨狗的脸突然近在咫尺。
　　“你突然凑这么近干什么呀？”
　　“想亲你一下。”
　　“干什么呀！这里是图书馆呢，你要死啊！”
　　江晚依有些慌张地转转头，好在没人往这边看。
　　陈醒看着女孩这模样，重新转过身。
　　反正回家了有的是时间亲。
　　“好吧，我那时候确实有些没反应过来，我向小猪道歉，小猪原谅我好不好？”
　　“谁要你道歉了。”
　　江晚依忍不住勾起嘴角，还微微抬起自己的脑袋。
　　“但是有一句话小猪说错了哦。”
　　“什么？”
　　“时间是长了，但是感情没淡哦。”
　　陈醒见两人牵着的手摆在两人面前。
　　“我比以前要更喜欢小猪了，而且在越来越喜欢。”
　　“干嘛突然说这种情话啊。”
　　江晚依低下脑袋，指甲轻轻刺着陈醒的掌心。
　　“我也是哦，越来越喜欢了。”

第218章 悄悄溜到我家来
　　结束完自习，顺便在学校里吃了中饭，两人牵着手往家里走。
　　女孩一开始还拉着笨狗的手晃悠晃悠的，可能还是太冷了，接着女孩就把两人的手都塞进了男孩的口袋里面。
　　还好笨狗的口袋里面有自己放的暖宝宝，不然肯定就要冻死了。
　　自己真聪明。
　　冬天在校园里走着的人少了许多，连操场上都冷清了不少，毕竟一边运动一边大口吸着冷空气的感觉实在不舒服。
　　操场上还有几个在跑步的同学，又或者说是在散步。
　　陈醒感叹，好在自己早就把校园跑给跑完了，不然在这么寒冷的冬天，自己还真没有跑步的动力。
　　看着操场上跑步的同学，陈醒下意识地就喝了口手上的水。
　　好凉好凉，又带着点爽感，一口冷水下去，感觉整个人都精神了。
　　一边的江晚依就安安静静地看着男孩的动作，右手在男孩的口袋里，于是女孩就在笨狗面前摇摇自己的左手。
　　一边晃悠一边开口。
　　“我也要喝。”
　　女孩呼出的热流在空中化成看得见的水汽。
　　“这是冷水哦，不是热水。”
　　陈醒摇摇手中的水瓶，在自己印象里，自从入了冬，小猪就一直在喝热水，说是冷水下肚，整个人就要变成冰块了。
　　“太渴了，我喝一口试一下。”
　　女孩左手接过水瓶，学着笨狗的样子，直接就是喝了一大口。
　　没有感受到笨狗口中的那种爽感，只感觉冷水带着地寒意透进了自己的全身。
　　这感觉一点都不好！
　　似乎是不信邪，江晚依又喝了一大口，可还是直直摇头。
　　“算了，太冷了，我还是回家喝热水吧。”
　　水瓶上粘了女孩的口红印，小猪今天虽然没化妆，但口红这玩意女孩是从不离身的。
　　说是可以让自己看起来更有血色一点。
　　陈醒承认，这话确实挺有道理的。
　　两人继续慢悠悠地往前走，男孩口袋里的暖宝宝越来越热了，口袋里两人牵着的手此刻都已经有些微微冒汗了。
　　但还是没有要分开的意思，能暖暖的，那干嘛要受冻啊。
　　可能是因为马上要离开学校了，两人现在从校园到家的途中走的越来越慢，脑袋也总是朝着四处转转。
　　江小猪一直朝着天上看，陈醒觉得要不是自己牵着女孩，指不定什么时候她就要摔倒了。
　　捏捏女孩的指尖，小猪还是没有要低头的意思。
　　“小猪看路啊，等会摔倒了。”
　　“有笨狗在我怎么会摔倒。”
　　江小猪还是盯着天上看。
　　“那些言情小说里都是这么写的，等会我要是摔倒了，那就顺势倒在笨狗的怀里，然后我们两个四目相对，开始冒粉色的小心心。”
　　“一天天脑袋里想什么呢。”
　　陈醒笑着回了一句，也随着小猪的视线朝着天空看去。
　　今天的天空有些阴沉沉的，好像显得心情很是抑郁，陈醒感觉和此刻自己的心情格格不入，今天自己心情老好老好了。
　　只要小猪在自己身边，自己心情就老好老好了。
　　陈醒感觉到小猪往自己这边靠了靠，接着两人的身子贴在一起，女孩双手挽住男孩的胳膊。
　　耳边是女孩有些轻快的声音。
　　“笨狗，你说今年我们家那边会下雪吗？”
　　话落，陈醒往天空上又看了一眼。
　　“说不准呢，今年好冷好冷。”
　　“嗯，说不准呢。”
　　“但是有一点是可以肯定是哦，今年我和小猪是一定可以见到雪的，这可是我们拉过勾的。”
　　“对！我们拉过勾的！”
　　江小猪有些兴奋，转个身子到陈醒的怀里，睁着自己亮晶晶的大眼睛看着男孩，眼里的光芒止都止不住。
　　面对女孩这副样子，陈醒此时只有这一个念头，那就是给面前一女孩一个亲亲。
　　完了，有些止不住的那种。
　　思考片刻，陈醒上前一步，将小猪抱在自己怀里。
　　现在还在学校里面呢，那就先给小猪一个抱抱吧，回去再把今天该亲的都亲了。
　　原本图书馆里有一次，现在又有一次，回去后小猪肯定是躲不掉啦！
　　江晚依趴在男孩的怀里，就算隔着厚厚的衣服，自己还是还能感受到男孩砰砰的心跳。
　　不知道为什么，自己就是很喜欢笨狗的心乱跳，超级超级喜欢啊。
　　抬头看着陈醒那温柔又带着些炽热的眼神，江晚依感觉自己的心跳也快了不少。
　　女孩缩缩脑袋，悄悄地转头，确保周围左右都没什么人在，确保没人靠的很近。
　　随后女孩轻轻踮起脚尖，在笨狗的嘴唇上轻轻地点了下。
　　陈醒愣了下，随后低头盯着女孩笑。
　　“怎么突然亲我？小猪突然占我便宜。”
　　“笨狗真是得了便宜还卖乖，我看出来了，笨狗刚刚明明就是很想亲了。”
　　小猪给陈醒来了一记毫无力气的头槌攻击。
　　“好吧，我承认，小猪真聪明。”
　　“哼，你一天到晚心里那些小九九，我可是猜的透透的，笨狗这个大变态，心里就是想着这些东西。”
　　“我就不信小猪没想过。”
　　“我是小变态啊！”
　　又抱了一会，两人松开彼此的怀抱，继续往家的地方走去。
　　两人贴着走，心里的思绪也不约而同地想到了一起。
　　话说回家了之后就不能这么随时随地的亲亲了啊。
　　每天必要的午睡也分开了，就更别提晚上一起睡觉了啊！
　　顿时觉得这个放假不是那么香了，不不不，是连睡觉都没有那么香了。
　　这怎么办啊…
　　想着想着，两人都微微皱起了眉头。
　　江晚依率先转头看了一眼陈醒，见陈醒也在低头思考着什么，看样子好像还是一个大问题。
　　女孩觉得陈醒想的问题再大也没有自己想的这个烦恼大。
　　拉拉男孩的衣角。
　　“笨狗你在想什么呢？”
　　“在想一件很重要很重要的事情。”
　　“啥呀？”
　　“回家就不能随时随地的亲亲了啊。也不能抱着小猪午睡了，更不能抱着小猪一起过夜了。”
　　江晚依看着陈醒一字一句地说出口，男孩的表情真的很严肃，好像真的在说一件非常非常重要的事情，在说一件后果不堪设想的事情。
　　虽然这真的很严重啊，但是感觉哪里怪怪的。
　　果然，不管是大变态还是小变态，两人想的事情就是非常的不正经。
　　小猪看着笨狗一本正经的脸，笑着小声开口。
　　“那笨狗就悄悄溜到我家来过夜吧。”
　　“啊？”

第219章 喜欢你多一点
　　两人回了家。
　　陈醒直到现在都还在想着小猪路上说的那句话。
　　“那笨狗就悄悄溜到我家来过夜吧。”
　　摇摇头，陈醒感觉自己真的是有些疯癫了。
　　自己竟然真的在思考着这件事情的可行性，自己已经离不开小猪到这种程度了吗？
　　明明知道小猪刚刚是开玩笑的。
　　“笨狗在想什么呢？”
　　江小猪坐在玄关处的小凳子上，伸着自己的双腿，脚后跟抵着地面摇摇晃晃的。
　　女孩想不明白，笨狗又在发什么呆呢，连鞋子也不换，就这么傻愣愣地站着。
　　江小猪那熟悉的声音将陈醒发散的思绪收了回来。
　　“啊？没想什么。”
　　陈醒换好鞋子，又低头看着坐在自己面前的小猪，女孩正对着自己张开双臂。
　　自己当然是明白小猪是什么意思，陈醒俯下身子，托着女孩的腰将小猪整个人都抱了起来。
　　两人的身子贴在一起，江晚依整个人像树懒一样挂在陈醒身上，将脑袋埋进男孩的脖颈，还要贴着陈醒的脸蹭蹭。
　　不够不够，小猪又在陈醒的脸蛋上深深地嘬了口。
　　今天天气很冷，陈醒直接就是抱着女孩回了房间。
　　“姐姐不喜欢骗人的小孩子哦，陈醒弟弟快说，刚刚到底在想些什么呢？想的这么入神？”
　　陈醒坐在床边，江小猪便跨坐在陈醒的大腿上，两手还是勾着笨狗的脖子，眼睛直勾勾地盯着男孩看。
　　一回到家里，小猪顿时就大胆多了。
　　没办法，谁叫一个早上都没有和陈醒贴贴，自己现在急需补充笨狗的能量了。
　　两人就面对面地看着彼此。
　　“笨狗怎么不说话？”
　　江晚依将自己的脸往陈醒那边凑得更近了些，两人脸都要凑到一块了，女孩又悄悄地看一眼笨狗的嘴唇。
　　按照计划，等会笨狗肯定会亲上来的，然后自己就躲开。
　　没有为什么，就是想要逗逗笨狗。
　　陈醒此刻心里乱乱的，自己难不成要实话实说吗？
　　那样小猪会不会觉得自己是个变态，不对，自己本来就是变态啊。
　　有点奇怪了。
　　“我就是在想，到时候怎么偷偷溜到小猪家里去过夜呢？”
　　“嗯？”
　　风水轮流转，轮到小猪愣住了，好在只是一会，女孩就双手扯住笨狗的脸颊，开始蹂躏陈醒的脸蛋。
　　“你还真在想着这事情啊！”
　　江晚依娇嗔着说着话，动作也大了几分，身子在往前靠着。
　　陈醒一时间失去了平衡，身子不受控制地向后倒去，接着便倒在了床上，而江小猪则是趴在陈醒的怀里。
　　“笨狗未免想的也太远了吧，离放假还有好多好多好多天啊，现在就开始整这些有的没的了。”
　　江晚依感觉自己都能预知那个场面了，到时候两人可能就不能每天见面了，那每天必要的能量只能在见面的那一天补上了。
　　这样的话那天两人不得一直黏在一块了，怎么都分不开的那种，拿胶水粘一起的那种，然后追着对方亲亲抱抱。
　　忽然就有了两人抱着啃的画面了。
　　到时候肯定亲的身子都软了。
　　“我才没有想那么多，这都要怪小猪，是小猪自己捉弄我来着。”
　　没错，都怪小猪。
　　要不是江小猪那句话，事情怎么可能会朝着这个方向发展。
　　江晚依不回话了，趴在陈醒的身上瞪着个眼睛，顺便用脑袋去顶陈醒的下巴。
　　感觉哪里不太对劲，感觉背上好像少了些什么，小猪挪动挪动自己的身子，手指去戳戳笨狗的手心。
　　“抱我。”
　　小猪在陈醒的怀里哼唧哼唧。
　　“好。”
　　简简单单的两个字，陈醒感觉自己的心瞬间就被小猪给萌化了。
　　陈醒抱住女孩的后背，随后翻了个身子，两人侧着身子贴在一块，男孩将小猪紧紧地抱在自己怀里。
　　江晚依忍不住勾起自己的嘴角。
　　果然自己还是最喜欢这个姿势了，此刻江晚依感觉自己整个人都被陈醒给包住了，好暖和好暖和的。
　　两人抱在一块，又相互对视着。
　　此刻陈醒觉得好奇妙啊，说是奇妙，又是非常的矛盾。
　　自己现在有一种想要把小猪抱起来亲，又或者是把小猪整个人揉进自己身体里的冲动。
　　但同时又想此刻自己只要抱着小猪，闻着女孩身上的味道，感觉着她的温度和心跳就够了。
　　真的好喜欢好喜欢她，喜欢的不得了的那种，真的就是离不开她了的那种。
　　江晚依就看着陈醒，看着男孩嘴巴在动，但却没有发出声音。
　　口型很明显，女孩一下子就看懂了。
　　笨狗在说。
　　好喜欢你。
　　女孩不明白，笨狗为什么不直接说出来呀。
　　但像这样悄悄的，好像也挺不错的哦。
　　于是江小猪也张开嘴，对着笨狗比着口型。
　　女孩在说。
　　我更喜欢你！
　　两个幼稚鬼把彼此都逗笑了。
　　“不可能，我更喜欢小猪一点。”
　　“放屁，我最最喜欢笨狗了，你喜欢我肯定没有我喜欢你多！”
　　小猪的话差点把陈醒绕晕了。
　　不想那么多了，反正小猪就是喜欢自己。
　　江小猪的手不知道什么时候钻进了陈醒的衣服里，两人都没穿外套，房间里没开空调还是有些冷的，陈醒给两人盖上了被子。
　　小猪的手很凉，陈醒瞬间起了鸡皮疙瘩，好在男孩的肌肤很炽热，没过多久，女孩的手就暖和了。
　　两人看着彼此的眼神逐渐有些迷离，只是看着对方的面孔在自己眼里不断放大，最终只能感受到嘴唇上传来的湿润与柔软了。
　　动作都有些热烈，毕竟亲亲这件事情从早上自习的时候就开始记着了，一直记到了现在呢。
　　紧接着各自把手探进对方的衣服里，动作很是自然。
　　女孩的动作更是直接，手直接往上游走，在笨狗的胸口前一点一点的。
　　女孩的动作无不刺激着陈醒的神经。
　　陈醒的呼吸声顿时更粗了些，很是沉闷，还带着点尴尬。
　　分开两人的唇，陈醒抓住女孩那很是不安分的手，眯着眼睛看着小猪，呼出的热气扑在女孩的脸上。
　　“小猪，乱动的话后果自负。”

第220章 踢死你
　　江晚依愣了下，脑袋下意识地往男孩身下看了一眼，而此刻两人盖着被子，被子里一片黑，女孩什么都看不到。
　　抿着嘴唇，女孩的眼睛轻颤。
　　也确实啊，刚刚自己的行为确实是太过火了些。
　　“小猪…”
　　陈醒又说了声，似乎带着些许询问的意思。
　　话没说完，女孩又亲了亲陈醒的嘴唇，强制打断了他，接着把手心贴在男孩的胸口。
　　“知道了，那个…那把空调打开吧。”
　　江小猪的声音很轻，听起来有些迷迷糊糊的，陈醒松开了抱着女孩的手，转个身子拿着遥控器把空调的暖气打开。
　　感觉房间里面顿时就暖和了很多。
　　江晚依脑袋靠在陈醒的胸口，一手勾住男孩的衣角，悄悄地把男孩的衣服往上撩，紧接着陈醒就赤裸着了上身。
　　笨狗身上好烫啊。
　　听着男孩砰砰的心跳声，彰显着男孩的紧张，和自己一样。
　　就好像两人此刻的心跳同频，江晚依顿时感觉自己没有那么紧张了，这种时候，笨狗越紧张，自己便越开心。
　　说不上来是为什么。
　　更暖和了些，江小猪把盖在两人身上的被子给掀开了。
　　毕竟要是把房间弄脏了就不好了啊。
　　陈醒此刻也不知道说些什么，只是感觉怀里的小猪好软好软，女孩身上好香好香。
　　“好像有点热诶。”
　　女孩红着脸，没头没脑地说着这么句。
　　“那要不要把温度调低一点？”
　　“没事，温度低了要是感冒就不好了。”
　　女孩摇摇脑袋，话落，江晚依将原本低着的头重新抬起来，盯着笨狗的眼睛看，还嘟着嘴。
　　陈醒顿时就明白了。
　　“好喜欢你。”
　　陈醒轻声说，一边低头吻了吻小猪的额头。
　　“笨狗接下来不准乱动哦，要乖乖的。”
　　话落，江晚依划着男孩的肌肤向下探去，指尖从男孩的的脸到喉结，到胸口，到小腹，接着往下解开束缚。
　　少女很紧张，但同时又带着兴奋。
　　陈醒的呼吸声随着自己的动作而加重，男孩的心跳随着自己的动作跳的更快。
　　这时候，好像男孩的一切都是自己的，很神奇，也很喜欢。
　　还好可爱。
　　而且好像还能提一些小小的要求。
　　“笨狗。”
　　“嗯？”
　　陈醒的声音格外低沉。
　　“叫一声姐姐，快，就现在。”
　　“姐姐…”
　　“那接着对姐姐再撒个娇吧。”
　　“……”
　　撒娇？
　　陈醒有些沉默了，顿时感觉此刻自己的弱点全暴露出来了。
　　看着女孩脸上有些得意的表情，陈醒顿时感觉自己有些心痒痒。
　　陈醒将小猪往自己怀里又揽了揽，喘着粗气在女孩的耳畔低语。
　　“笨狗没有姐姐在的话就活不下去了。”
　　接着，陈醒又吻上了女孩的唇瓣。
　　……
　　大变态还是大变态，江晚依觉得自己以后还是不能在笨狗面前太放肆了。
　　……
　　将手里的纸巾扔进垃圾桶，江晚依带着满脸的红晕下了床，有些埋怨的看了陈醒一眼。
　　光着脚就往卫浴间快步走去，先是把自己的手给搓了好几遍，接着又拿着花洒把自己的脚也冲了好久，
　　真的是累坏了，手累脚也累。
　　看着自己的脚丫，女孩对着卫浴间的门口喊。
　　“笨狗！帮我把我的拖鞋拿来！”
　　“好！”
　　陈醒换好衣服，拿着棉拖走进卫浴间。
　　江晚依此刻正坐在卫浴间的小凳子上，看见陈醒进来了，女孩不自觉地脸红了下，又扭过头去不再看他。
　　陈醒看着女孩这表情不自觉地笑笑，接着蹲下身子，拿着擦脚巾去擦女孩湿漉漉的脚丫。
　　男孩动作温柔，惹得小猪心里一软。
　　不对不对！软什么软，还不是都怪这个家伙，就是要他帮自己擦脚！
　　但转念一想，又感觉这是笨狗在自己奖励自己。
　　笨狗蹲在自己身前，小猪只能看到男孩的脑袋。
　　很快，女孩湿漉漉的脚丫就擦干净了，江晚依抬起脚，壮着胆子抬起脚朝着陈醒的脑袋踢了下。
　　没有为什么，自己就是想踢笨狗了，踢死他！
　　“生气了？”
　　陈醒还是一脸温柔，抓着女孩的脚穿进棉拖里，然后蹲着身子抬头看着小猪。
　　其实陈醒原本没想着这样来着的，可是那时候看着小猪一副得瑟地表情，就会想着挫挫女孩的锐气。
　　“没有…”
　　女孩语气又轻又软，不知道为什么，自己一看到笨狗那满脸的柔情，自己就有些不受控制了。
　　能不能不要这么温柔啊。
　　“好了，抱我回床上去。”
　　江晚依嘟着嘴对着陈醒转开双臂。
　　刚刚自己伺候了笨狗这么久，现在当然是轮到笨狗来伺候自己了啊。
　　空调已经关上了，两人重新回到床上盖上被子，江晚依整个人又重新勾在陈醒身上，双腿缠在陈醒腰间，说什么也不愿意松开。
　　小猪其实也很想把陈醒整个人包住的，但是自己比笨狗小只太多了。
　　房间没开灯，窗帘也一直是拉上的，陈醒就这样看着女孩脸上的表情。
　　虽然此刻房间有些昏暗，但是自己好像在小猪的眼里看到了揉碎的星辰，闪着耀眼的光，让自己移不开眼。
　　“再说一遍，说你喜欢我。”
　　江晚依凑上前去亲亲陈醒的嘴唇。
　　陈醒想要开口，但是又感觉不太对，又是看着女孩的眼睛，看着女孩眼中的自己，看着自己眼中的他。
　　就这样无限循环下去，一直到永远吧。
　　一直一直，就是这样，永远永远。
　　就这样，我们俩。
　　陈醒一时间没有回应，江晚依就看着男孩，静静地等。
　　“我爱你。”
　　“嘿嘿，我也喜欢…欸！”
　　江晚依愣了愣，好像发现了什么不一样的地方，女孩用手指头戳戳男孩的脸。
　　“你…你再说一遍。”
　　“我爱你。”
　　陈醒只是带着很是认真的表情，又复述了一遍。
　　意识到自己没有听错，江晚依抿着嘴，把头埋进陈醒怀里。
　　“我，我也爱你，我爱你笨狗。”
　　得到了女孩的答复，两人都不说话了，就彼此相拥，等陈醒再往怀里的小猪看一眼时，女孩已经睡着了。
　　看来小猪是真的累到了。

第221章 好水的一章
　　考试周如约而至，对于考试的时间安排，陈醒很不满意。
　　自己要考的科目不多，却还全部都错开来了，导致现在自己一天只考一门，有些甚至隔着两天才考一场。
　　有点无语，明明两天就可以考完回家的事情，现在硬生生地是拖了一个星期。
　　剩下的时间复习感觉太枯燥了，而明天又有考试，不复习又觉得不对，真是难办啊。
　　必须要有江小猪陪在陈醒身边，陈醒才觉得有点意思。
　　江晚依要考的试没有陈醒多，今天陈醒早上跑到教学楼去考试，小猪的话还在家里呼呼大睡呢。
　　江小猪昨晚还提出不和陈醒一起睡，理由是陈醒要一大早起来，到时候肯定是要把自己给吵醒的，不想笨狗打扰了自己的美梦。
　　想是这么想的，道理也确实是有的。
　　但是陈醒不乐意了啊，最后在陈醒的软磨硬泡下，女孩最终还是躺在笨狗的怀里睡着了。
　　而今天一大早，如小猪所想的，陈醒果然把自己吵醒了。
　　不知道为什么，今天江晚依的起床气异常的大。
　　陈醒自己也感觉有些委屈，小猪像一只八爪鱼一样缠着自己，自己要穿衣服，肯定是会吵醒小猪的啊！
　　而结果就是，陈醒一大早就对上了女孩那哀怨的眼神，然后就被小猪一脚踹下了床，但是醒都醒了，陈醒最终亲了亲女孩的额头才满意的出了门。
　　想到这，陈醒怨气更重了几分，都怪这破考试！
　　话说小猪今天早上那一脚的力气可真大啊。
　　终于又考完了一门，陈醒走出考场，拿起自己的手机看了一眼，全是江小猪给自己发来的消息。
　　「江小猪」：笨狗考完没啊？
　　「江小猪」：探头「表情」
　　「江小猪」：考完试了记得回我消息哦。
　　「陈笨狗」：考完啦！
　　「陈笨狗」：准备回去啦，很快就能到家了。
　　「江小猪」：在楼下买点水果吧，家里没有水果吃了，买一些就够了，毕竟很快就要回去了。
　　「陈笨狗」：OK，保证完成任务。
　　「江小猪」：笨狗真乖。
　　「江小猪」：路上注意安全。
　　陈醒放下手机，不自觉地露出笑脸，转头看看边上的周崇和谢木川，两人此刻还在拿着手机回复消息。
　　不想再多做停留，陈醒拍拍两人的肩膀，打个招呼。
　　“我先走了啊，回家去了。”
　　“走吧走吧，知道江学姐还在家里等你呢。”
　　谢木川没好气地回了句，自己也拖着步子往学校外面走。
　　周崇则是对着两人点点头，提腿就走，自己等会还要和叶初宜去食堂吃中饭呢。
　　走在回家的路上，又路过了那家熟悉的花店，想了想，陈醒发现自己好像很久都没有给小猪买花了。
　　这怎么行？
　　没什么犹豫，自己又一次踏进了这个熟悉的地方。
　　老板娘此刻正坐在台前，正很认真地盯着平板里放的视频看。
　　看见陈醒来了，老板娘脸上露出一抹喜色。
　　“呀，弟弟你怎么来了？”
　　老板娘知道陈醒和江晚依已经成了的，有时候两人一起去上学，路上还会和花店老板打个招呼呢。
　　每次看到这场面，老板娘都会笑的很灿烂。
　　害，这两个小玩意，感情是真好啊，站在一起也是真的养眼啊，这就是青春的感觉吗？
　　“当然是来给女朋友买花啊。”
　　“啧啧啧，小年轻就是腻歪。”
　　老板娘关掉自己的平板，来到陈醒身边，对于这对小年轻之间送的花，自己好像会格外上心一点。
　　好像这两个家伙能成有自己的一份力一样。
　　不对不对，这对能成自己就是功不可没啊。
　　“今天弟弟想好要什么花了吗？”
　　“不知道，就是突然想要给她送花了。”
　　“这样啊。”
　　老板娘也是皱眉思考。
　　“那弟弟就自己来搭配试试看吧，平时送的花，主要还是要好看就好了。”
　　也对，陈醒点点头，接着就开始认真挑起来了。
　　“那弟弟你好好挑哦，姐姐到时候给你一个内部价格，便宜点，一般人可没有这个待遇的哦。”
　　“这么好？”
　　“当然，你就偷着乐吧。”
　　老板娘回了句，又到前台拿着自己的平板看起剧来了。
　　非常投入。
　　陈醒皱着眉头思考，自己是打算这次送一个小花束的。
　　在花店来回逛了几圈，陈醒最终挑了蓝星花搭配上洋甘菊，外圈包个麻质包装纸。
　　不得不说，陈醒自己都觉得自己在装花上很有天赋。
　　“姐，你看咋样。”
　　陈醒特意去问了下老板娘的意见。
　　老板娘看了很久，而后缓缓开口。
　　“弟弟啊，姐说真的，要不你来当这个店长吧，我给你开工资。”
　　“我怕我要的工资，姐你开不起。”
　　“那你还真是狮子大开口啊。”
　　又随便聊了会，陈醒就带着花从花店里面出来了。
　　话说今天这束花真的好便宜，感觉老板娘就是意思意思的收了自己一点小费。
　　话说这家花店到底能赚钱吗？
　　花店的生意并不好，还有一个如此摆烂的老板，陈醒相信，这个姐姐开花店应该就是来体验生活的。
　　富婆啊。
　　今天的太阳很大，从店里出来一时间有些刺眼，惹得陈醒不自觉眯眯眼睛。
　　话说这一幕和自己第一次送女孩花那时候好像啊。
　　如此说来，时间真的过的好快呀。
　　迎着阳光，陈醒漫步往家里走，不对不对，好像忘了什么来着。
　　水果水果啊。
　　差点要和水果店擦肩而过了。
　　买水果可要比买花快多了，陈醒就买了些女孩喜欢吃的，拎着袋子就离开了。
　　一手拎着水果袋，一手拿着花，陈醒就这样回了家。
　　心情很好，男孩嘴里还哼着小歌，输入密码进了屋子，第一眼没有看到小猪的身影，但是餐桌上已经摆好了饭菜，还冒着热气。
　　卫浴间的灯开着，里面还传来洗漱台的流水声，陈醒立马几个大跨步就来到卫浴间门口。
　　悄悄地躲在一边，强忍着笑意。

第222章 月老啊，请再多看我一眼吧
　　江晚依在洗漱台洗了手，再将手给擦干，而后踩着自己的棉拖开了洗浴间的门。
　　紧接着，自己的眼睛就被蒙上了，眼前一片黑。
　　“快，把你家有钱的东西都交出来。”
　　说真的，在眼睛被蒙上的一瞬间，江晚依吓死了，而又听到那熟悉的声音，女孩被气的不轻。
　　“一回来就犯病是不是？干嘛吓人啊！”
　　气死了，摸黑，江小猪凭着感觉，一掌拍在男孩的肚子上，然后手钻进男孩的衣服里面，扭着男孩腰间的软肉。
　　“错了错了！小猪饶我一命。”
　　“哼！”
　　松了手，女孩往前走几步，钻进了笨狗的怀里面，随后就开始在陈醒的怀里面哼唧哼唧了，声音软绵绵的，好像受了天大的委屈一样。
　　谁懂啊，真的吓死了好不好，自己明明一个上午都在盼着笨狗回来，好不容易把笨狗等回来了，结果还要先被这家伙吓一跳。
　　被别人捉弄都还好，但是被陈醒这么一捉弄，江小猪就感觉好委屈好委屈。
　　为什么呢？女孩自己心里也不知道自己怎么想的，明明只是一个玩笑，但是自己的委屈也是真的。
　　委屈归委屈，但抱抱是必要的，毕竟一早上都没见了呢。
　　自己肯定要先抱了再说。
　　如此想着江晚依抱着陈醒的力气又大了几分，脑袋在陈醒地怀里蹭，还挺用力的，好像想把男孩的胸口钻出一个洞来一样。
　　“哼哼哼！”
　　小猪发出不清不楚的声音。
　　陈醒反手抱着小猪，并且轻轻拍拍小猪的后背。
　　“小猪这是生气了？”
　　“也不是…我自己也不知道…反正不太开心！讨厌你，对，讨厌你。”
　　江晚依实话实说，自己都搞不明白自己是怎么想的，难不成还让陈醒来猜吗？
　　“惩罚你哄我。”
　　江晚依在陈醒的怀里露出自己的大眼睛，恶狠狠地盯着男孩。
　　既然是笨狗让自己委屈的，那当然是要让笨狗来给自己哄好了！
　　“好-笨狗知道错了，姐姐就原谅我好不好？”
　　“宝贝就原谅我好不好？”
　　江晚依听着忍不住嘴角上扬，陈醒啥时候这么会撒娇了呀。
　　自己还就是吃这一套，一点都忍不住。
　　“还有呢？”
　　江晚依抬着脑袋，对着陈醒嘟嘟嘴，意思明显。
　　没有犹豫，陈醒对着女孩的唇瓣就是吻了下去，一手托住女孩的脑袋。
　　良久唇分，女孩微微喘气，一边抿着自己的嘴唇，靠在陈醒怀里不动了。
　　“小猪不生气了吧。”
　　“都说了，本来就没有生气，我哪有那么容易生气啊。”
　　女孩用手戳戳陈醒的后背，表示抗议。
　　陈醒看着自己揽着小猪腰的手还拿着花，松开抱着小猪的手，想要把花送给自己心仪的姑娘。
　　“再抱一会。”
　　江晚依不松手，自己还没有抱够呢。
　　“好。”
　　又过了好久，两人分开，江晚依就拉着陈醒的另一只手空着的手打算去吃中饭了。
　　再不吃要凉透了啊！
　　女孩还没走几步呢，就被陈醒拉着停住了。
　　带着疑惑的眸子转头，只见自己的面前多了一小束花，还有陈醒的笑脸。
　　反应过来，江晚依上前双手将花接过。
　　“怎么突然买花了呀？”
　　“送花还要什么理由吗？就是想到好像很久没有给我家小猪送过花了，所以就送啦。”
　　江晚依低头很是认真地看了花束一眼，又看看陈醒地笑脸。
　　“谢谢笨狗，我超级喜欢。”
　　陈醒很满足。
　　有这么一句话就够了，自己买花就是为了让小猪开心啊，就算是这么一小个瞬间，只要小猪开心，那就足够了。
　　拿到花，女孩就迫不及待地回了自己房间，把花插在自己专门买来地花瓶里。
　　按照惯例，女孩对着花又拍了好多好多的照片。
　　等小猪事情做完，两人才回到餐桌打算吃今天的午饭。
　　不出所料，中午的饭菜已经凉透了，但是好在家里还有微波炉。
　　两人是靠着坐的，江晚依在平板里找了个视频，放在两人面前很有滋味地看了起来。
　　女孩看的很投入，一边看一边吃饭，连陈醒时不时用筷子头戳戳她的脸都没有反应。
　　女孩已经习惯了，笨狗就是爱蹭自己的脸。
　　陈醒看着女孩的脸，听着女孩时不时悦耳地笑声，总是会感觉有些不真实。
　　或许是有小猪在的生活实在是太美好了吧，有小猪在自己身边，自己就会感觉时间过的好快好快。
　　所以自己时常会想让时间变得慢一些，那自己就能和小猪再多待一会了。
　　但是不论时间变得多慢都不够，那究竟是多久自己才能满足呢，或许要完完整整的一辈子吧。
　　自己以为，情侣之间总是会有平淡期的，以前自己是相信这个道理的。
　　那自己和小猪的平淡期什么时候会来呢，自己和小猪真的会有平淡期吗？
　　自己想不明白，自己只知道，自己越来越喜欢她的，也一天比一天的更爱她。
　　就好像爱意没有瓶颈，爱意没有容器，不论自己往里面添多少水，它永远不会溢出来，只会越来越多，越来越喜欢，越来越爱。
　　陈醒感觉自己越来越迷信了。
　　这个世界上是不是真的有月老啊，自己和小猪之间是不是真的有红绳呢？自己和小猪之间的红绳有多粗呢？
　　陈醒希望这个世界真的有月老了。
　　如果月老你能看到我的话，麻烦你倾听一下我的愿望吧，请你把我和我身边的这个女孩绑在一起吧。
　　原谅我是贪婪的，红绳不够，麻烦你用钢筋吧，焊死的那种。
　　曾经有一个人对我说过，她希望我能更爱自己一点，让我为自己考虑的多一点。
　　她说的话或许是对的，道理我是理解的，而我则更是执拗的。
　　或许我就是这样一个人吧，我不是傻子，我不是不明白，我只是对她，我不想有任何的保留了。
　　或许我是病态的，在我的眼里，她比我自己要更重要了，不受控制的，没有办法的。
　　自己病入膏肓了吗？自己不明白，反正自己乐在其中，不可自拔了。
　　陈醒感觉自己好像听到了什么声音，是月老回应自己了吗？
　　回过神，是小猪正拿着水果往自己嘴里塞。
　　“笨狗又在想什么呢？傻呆呆的！”
　　“小猪，我刚刚听到月老说我们会永远在一起了。”
　　江晚依愣了一下，暂停了正在放着的视频，对上陈醒的视线。
　　“刚刚，我也听到了。”
　　——
　　求求了，让我上7.0吧！

第223章 说话不能说一半
　　午饭过后，江晚依坐到沙发上玩起了斗地主，陈醒粘着女孩，坐在女孩身边揉着女孩的小肚子。
　　美其名曰要帮着女孩消化消化中饭。
　　江晚依也不管他，陈醒脑袋里想些什么自己清楚的很，这家伙就是想揉自己的肚子了，还说的这么好听。
　　至于揉肚子什么的，男孩想揉就揉了呗。
　　如此想着，江晚依用手指也戳了戳自己的肚子，想不明白，有这么好摸吗？
　　嘿嘿，还没有陈醒的腹肌好摸呢。
　　斗地主输了，江晚依有些哀怨的看了自己边上的男孩一眼，看的陈醒不自觉笑了笑，上手捏捏小猪软乎乎的小脸。
　　“干嘛这么看着我？”
　　“都怪笨狗占我便宜，所以我这一把才会输了。”
　　“这都能赖我啊。”
　　“不管，就是怪你。”
　　话是这么说，江晚依却没有拍掉陈醒放在自己肚子上的手。
　　陈醒将手托住女孩的大腿，将小猪整个人托起来放在自己身前，身子贴着女孩的背。
　　江晚依倒是没什么反应，还是很认真地玩着自己的游戏，顺势把后脑袋靠在笨狗的锁骨上。
　　“笨狗还得寸进尺了是吧？”
　　“小猪说的好难听，我可是小猪的男朋友诶，这怎么能说是占你便宜呢？”
　　想到什么，江晚依转过脑袋，用指尖挠挠男孩的下巴，带着些挑逗的语气。
　　“好好好，不是占便宜，但是笨狗要是给自己弄难受了，我可不管你哦。”
　　“......”
　　陈醒翻了一个大大的白眼。
　　“小猪光天化日之下的说什么呢！”
　　“那谁知道笨狗的脑袋瓜里面都在想些什么呢？”
　　陈醒感觉现在自己已经有点说不过小猪了，这算什么？青出于蓝而胜于蓝吗？
　　“我看这个大变态还是小猪来当算了。”
　　“不要，我就只想要当小变态。”
　　江晚依心情大好，不仅这把斗地主赢了，还逗了逗自己的陈醒弟弟，斗嘴斗过笨狗的感觉真好啊。
　　两人在客厅的沙发上坐了会就回到了卧室。
　　按理来说，再过一会就到了江小猪的午睡时间了。
　　江晚依很是自觉，小跑回房间直接一个小跳就跳到了床上，钻进暖呼呼的被子里，把自己卷成一条毛毛虫，只露出自己的脑袋和大眼睛。
　　陈醒有些好笑地拍了拍大毛毛虫，随后坐在床边。
　　江晚依一直在观察着男孩的一举一动呢，滚着自己的身子到陈醒身边，用脑袋顶顶陈醒的大腿，仰头看着他。
　　“陈醒弟弟坐在这里干什么呀？不来陪姐姐睡午觉吗？”
　　“今天小猪自己睡午觉吧，过几天要回去了，这拼图还没拼完呢。”
　　这幅拼图在两人房间摆了好久好久了，到现在都还没拼完呢。
　　“啊？”
　　江晚依皱着眉头嘟着嘴。
　　笨狗不陪着自己午睡，小猪顿时感觉少了什么，好奇怪的，空落落的。
　　“那我今天也不睡了，陪笨狗一起拼拼图吧。”
　　似乎是下定了决心，江晚依解开自己的毛毛虫武装，盘着腿坐在了陈醒身边，看着眼前的拼图顿时眼花缭乱。
　　“小猪有耐心拼下去吗？”
　　“额...试试呗，实在拼不下去了我就负责给笨狗按摩按摩什么的啊。”
　　话落，江晚依作势双手捏着陈醒的肩膀揉了揉。
　　“江大美女在线为笨狗服务哦。”
　　“小猪你说什么呢？”
　　“应该说笨狗自己在想些什么呢！”
　　不出陈醒所料，大概半个小时，江晚依就放下手中的拼图碎片，而后一副生无可恋的表情靠在自己身上了。
　　看着两人现在身上穿的有些单薄，江晚依拿起被子披在两人身上，而后整个人抱住陈醒的后背，两腿缠住陈醒的腰。
　　舒服了。
　　江晚依抱着陈醒暖呼呼的身体，闻着陈醒身上的味道，又不自觉地闭上眼睛。
　　感受着自己背后的柔软，陈醒还是专心致志地拼着自己的拼图，自己已经习惯了，小猪现在就是喜欢这样缠着自己。
　　不知道小猪是什么时候睡着的，只是感觉现在气氛祥和而安静。
　　一个下午很快就过去了。
　　江晚依醒来，发现自己不知道什么时候已经睡在床上了，窗帘也被拉上了，房间很是昏暗，看样子时间已经不早了。
　　这都不是最重要的，最重要的是自己的宝贝笨狗不见了！
　　急匆匆地穿上几件保暖的衣服，女孩穿上自己的拖鞋，接着就打开房间门。
　　感受到灯光的照射和厨房那传来的香味和炒菜声，女孩才松了口气，慢悠悠地晃着身子，来到厨房，在陈醒的背后抱着他。
　　“醒了？”
　　陈醒转过身，用杯子接了杯水，伸手递给女孩。
　　“嗯...”
　　江晚依接过水，有些呆滞地小口小口喝着。
　　“还没有睡醒啊？”
　　女孩摇摇脑袋，“睡了多久了都，只是要有点时间来开机而已。”
　　见女孩这一副乖宝宝的样子，陈醒忍不住先是亲了一口，又蹭蹭女孩的脸，突然意识到自己锅里还炒着菜呢，又连忙转身去炒菜。
　　江晚依还是站在一边一愣一愣的，小手紧紧拽着陈醒的衣角，一句话也不说。
　　刚刚自己醒来的时候真的吓坏了，醒来一瞬间就感觉好孤独好孤独，到现在都还有点没缓过来。
　　就是好害怕一睁眼陈醒就在自己面前消失了。
　　不行不行，不能再想了，越想越可怕，再说了，笨狗才不会一声不吭就抛下自己离开呢。
　　如此想着，江晚依看着面前正在烧菜的笨狗，又从背后抱住了男孩。
　　“怎么了呀？”
　　陈醒炒着菜，声音像极了哄小孩子的语气。
　　“笨狗，你以后不可以一声不吭地就离开我，知道没？”
　　闻言，陈醒停下手中的动作，将火关小，转身抱住了江晚依。
　　“做噩梦了？”
　　“不是...但是可怕程度不亚于做噩梦了，快，你先答应我！”
　　江晚依高高抬着脑袋，抬头看着陈醒。
　　“不要。”
　　江晚依心里咯噔一下。
　　“因为我根本就不会离开江小猪啊。”
　　女孩顿时又气又好笑，咬着牙给陈醒来了一记用力了的头槌攻击。
　　“痛死了，小猪干嘛撞人啊！”
　　“叫你说话说一半！”

第224章 加点油
　　考试要持续整整一个星期。
　　到了学期末，还会有一次照例的班级会议，会议是线上的，老师到底说了些什么，陈醒一句都没听进去，那时候自己正在和小猪看电视呢。
　　终于的终于，十二月的最后一天，是两人的最后一场考试。
　　明天下午就是两人回家的时间了。
　　两人早早的就买好了票，在陈醒的一番操作下，没有什么意外的两人拿到了连座票。
　　下午。
　　今天没什么太阳，天气也是灰沉沉的，风更是嚣张，吹的一些树枝都折了腰，散落的叶子在空中无厘头的飘。
　　离考试结束还有很长的一段时间，而陈醒距离整张试卷做完只差最后一个小简答题了。
　　又花了几分钟将最后一道写完，陈醒往谢木川的方向看了一眼，而两人的目光正好对视上了，接着又很有默契地互相点点头。
　　两人一前一后地拿着卷子走上台，将自己的考卷交给了监考老师。
　　而周崇坐在自己的位子上傻了眼，自己还有最后一面没有写呢，这两个家伙做的这么快吗？离考试结束还有四十分钟啊。
　　陈醒和谢木川自然不管周崇在想啥呢。
　　时间多宝贵啊，自己考卷都做完了，难不成还干等着到考试时间结束吗？那肯定是要提前交卷啊。
　　交完试卷，陈醒和谢木川两人一起走出了教室。
　　来到教学楼楼下，江晚依和夏月两人正缩在一块抱团取暖，蹲着身子低着脑袋，两人盯着一个手机看，好像是什么有意思的视频。
　　江晚依的考试比陈醒要快半小时结束，两人约定好一起回去的。
　　至于夏月嘛。
　　陈醒转头看了谢木川一眼，用手肘顶了下谢木川的手臂。
　　“你们俩现在咋样了啊？”
　　这两人现在的关系，是个人都能看的出来不一般了啊。
　　“就那样呗，挺好的。”
　　谢木川漫不经心地回答，而嘴角则是忍不住地上扬。
　　两个女孩看视频看的很认真，连陈醒和谢木川来了都没注意到。
　　陈醒走到江晚依面前，伸手摸摸女孩的脑袋，江晚依这才抬起头来。
　　“考完了？这么快？”
　　“不写的快点，小猪岂不是要等好久好久了？”
　　陈醒到了，江晚依顿时也就没有看视频的心思了，站起身子来，双手钻进陈醒的脖子里，想让陈醒给自己暖和暖和。
　　虽然女孩的手很冷很冷，但陈醒还是一副笑呵呵的样子，自己经常被小猪那冰凉的手刺激，现在都已经习惯了，有免疫力了都。
　　江晚依原本就是想吓一吓陈醒，但男孩一点反应都没有，女孩就缩回自己的手，转而挽上了男孩的手臂。
　　——
　　一边的谢木川和夏月面对面，气氛倒是没有陈醒和江晚依那么自然，谢木川目光有些闪躲，一会看看夏月的手，一会看看一边腻歪的陈醒的江晚依。
　　犹豫了会，谢木川又咽了咽口水，似乎是下定了什么决心一样，谢木川伸出手，将夏月那冰凉的小手也握在手心。
　　夏月有些惊讶于谢木川的动作，又看着男孩那有些尴尬的神色，自己也不自觉地就红了脸，深呼吸了下，转而和谢木川十指紧扣。
　　两人的目光一时间都不知道该往哪里看，只是随便的乱瞟，丝毫没注意到身后的陈醒和江晚依一直盯着自己看呢。
　　陈醒和江晚依两人对视一眼，又偷偷地笑了笑。
　　还是第一线的瓜比较好吃。
　　江晚依挽着陈醒的手，对着夏月打了声招呼。
　　“月月，我们就先回去了哦。”
　　“啊，好！拜拜！”
　　“拜拜！”
　　与红着脸的两人道别，
　　“没想到啊，当初这么不对付的两个人现在竟然在一起了？”
　　“他们算不算是典型的欢喜冤家那种。”
　　“我之前是真的没有想过月月会和谢木川在一起啊，太神奇了，我还以为他们两个关系真的不咋地呢。”
　　“看来之前关系到底好不好，只有他们两个知道了。”
　　陈醒和江晚依走在回家的路上，有一句没一句地聊着。
　　“真是个特别的日子，明天我们就要回去了，而且今天还是跨年呢。”
　　“对哦，你不说我都忘了，明天就又长大了一岁了！”
　　两人很是默契的抬头看了一眼天空，灰沉沉的，冷风呼呼的吹，惹得江晚依忍不住眯起了眼睛，头发也被风给打乱了。
　　陈醒看着小猪这副模样，拉着女孩的手笑出声。
　　“你还笑！”
　　江晚依停下脚步，自己要罢工啦！
　　陈醒转过身子，挡在女孩面前，面对着小猪将女孩散落的头发重新整理好，接着再把小猪的卫衣帽子戴上，顺便摸摸女孩的脑袋。
　　“走吧，小猪跟在我后面，我来给小猪挡风。”
　　“那好，笨狗就是我的人肉挡风墙啦！”
　　江晚依拉着陈醒衣服，跟着男孩的节奏跟在男孩身后。
　　陈醒要比自己大只多了，挡在自己面前，真的就没有多少风了诶。
　　走着走着，江小猪就脸贴着男孩的后背，粘着陈醒走了。
　　还不够，接着又把自己的手插进陈醒的外套兜里。
　　虽然但是，这样自己就不好走路了，好容易摔去的，而且还看不清前面的路了。
　　怎么办啊，江晚依皱着眉头。
　　两人就这样走了一会，接着陈醒停下了，江晚依来不及反应，一头撞在陈醒的背上。
　　“怎么突然刹车了？”
　　江晚依侧过脑袋，想起看看陈醒现在的表情，才发现两人现在来到了校园的一条小路上，这地方本来就没什么人，现在这个时间段，更是一个人都没有。
　　陈醒没说话，只是蹲下身子。
　　见状，江晚依心里不自觉一喜，随后一个小跳就趴在了陈醒的背上，脑袋在陈醒的肩上蹭蹭。
　　“怎么突然想到背我了？”
　　“难道小猪不想我背吗？”
　　“那你刚刚为什么不背我？刚刚走路可是老难走了呢。”
　　“刚刚都是人诶，就算我想要背小猪，小猪也不会让我背的吧，还是小猪现在脸皮厚了？那我也可以一直背着小猪走回家的哦。”
　　陈醒背着小猪走着，走的很稳，江晚依挂在陈醒身上感觉一点都不颠簸。
　　“嘿嘿，还是笨狗懂我，走这一小段就好了，我可没有笨狗那么厚脸皮。”
　　江晚依侧过脑袋对着陈醒的脸蛋亲了一口。
　　“给笨狗的奖励，给笨狗车车加点油。”

第225章 给平凡的日子贴上不平凡的标签
　　考试考完时间不早了，今天两人的晚饭就是在回家路上的小馆子里面随便吃了些。
　　吃完晚饭的两人走的更慢了些，按道理来说是慢悠悠地走，有助于饭后的消化。
　　天暗的很快，路灯在一瞬间就亮起来了，亮起的一瞬间让人有些恍惚，好像刹那就实现了白天到夜晚的转变。
　　冷风瑟瑟，路上基本没什么行人，女孩的笑声就显得异常清晰。无所谓什么寒冷，江晚依挽着陈醒的手就觉得暖和的不行。
　　两人回家先是洗了澡，而后便一起窝在沙发上聊天，主要还是回家之后的安排，还有约定好要一起去看雪的，那到底是去哪里看雪比较好呢。
　　还有还有，回去之后两人真的就不能一直这样粘在一块了。
　　去哪个城市呢？去城市的哪个地方呢？
　　如此想着，陈醒又环顾了一下两人现在所住的屋子，一时间竟然有些不舍，但明明两人只是回去一个多月的时间而已呀。
　　两人讨论了好久好久，江晚依还兴致勃勃地在手机上做攻略，可是最终又什么都没有讨论出来，毕竟有太多太多好玩的地方了，自己都想要去啊。
　　好像一时间想的有些远了，计划的越多就越不明白了。
　　不想想了，江晚依侧身在一边躺下，身上盖着一张小毯子，两脚往陈醒的肚子上蹭，很是灵活的挑开陈醒的衣服，把脚放在陈醒的小腹上。
　　“脚冷，暖暖。”
　　江晚依面对着陈醒，简简单单吐出这么句话，理所当然。
　　陈醒也很是自然的握住女孩光滑的脚丫，开始给小猪的小脚来一套按摩，自己可不是想摸女孩的脚，自己是听女孩的话，给女孩暖暖脚而已。
　　江晚依早就看透了陈醒的小心思了。
　　男孩就是喜欢自己的脚，每次都对自己的脚爱不释手的，以前还会狡辩一下，现在这家伙都不掩饰了。
　　陈醒挠挠女孩的脚底板，小猪就会晃晃脚，然后对着陈醒嘟嘟嘴，说出一句。
　　“你要是再挠我痒痒我就踹你了！”
　　虽然是这么说，但是陈醒还是时不时刮过一下，江晚依也不知道这家伙到底是不是故意的了。
　　计划太远没什么用，还不如好好的考虑考虑当下呢。
　　脚丫暖和的差不多了，江晚依直起身子来到陈醒身边，把额头抵在男孩的肩膀上。
　　“我们今天晚上怎么过呀？今天可是跨年夜诶，明天就是新的一年了。”
　　对呀，今天是跨年夜了啊。
　　以前每到这个时候陈醒都会有种好奇妙的感觉，好像跨年夜有什么不一样的含义一样，但这个夜晚又好像和以前没什么不同，就是一个很平常的夜。
　　或许就是要给一个平凡的日子贴上一个不平凡的标签，这样生活才会比较有乐趣吧。
　　而且这个跨年夜也确实和以前不一样啊，这毕竟是自己和小猪的第一个跨年夜，确实要好好的记录一下。
　　“那小猪有什么想法吗？小猪这个晚上想要怎么过？”
　　“不知道诶，感觉不管是出去逛逛还是家里蹲都挺好的。”
　　江晚依又躺在陈醒的大腿上，眯着眼睛摸摸男孩的喉结。
　　陈醒也犯难，自己本来就是选择困难症，现在就连小猪也纠结上了。
　　两人安安静静的窝在家里看看电影挺好的，而外面那热热闹闹的氛围又好像更有跨年的味道。
　　两人就这么在沙发上不知道过了多久了，一边纠结一边感受时间流逝，反正距离零点还有很久很久，两人还有大把的时间可以浪费。
　　陈醒感觉有些离谱了，自己竟然觉得和小猪待在一块浪费时间好像也挺不错的。
　　一直到手机传来铃声两人才回过神来。
　　是周崇在六人群里面发来的消息。
　　「周崇」：你们晚上都有什么安排吗？
　　「周崇」：探头「表情」
　　「周崇」：要不要找点活动？明天就各回各家了欸。
　　看着手机上的消息，陈醒和江晚依两人对视了眼，接着很有默契的点点头。
　　反正两人原本也没什么打算。
　　跨年夜能几个人聚在一起，热热闹闹的挺好的。
　　「陈醒」：可以啊，那去玩啥呢？
　　「夏月」：我想要去放烟花！仙女棒那种小烟花！
　　「夏月」：肯定很好看！
　　「叶初宜」：可是现在上哪找烟花啊？
　　「谢木川」：我有。
　　「谢木川」：闪亮登场「表情」
　　陈醒感觉谢木川真的就是啥都有啊。
　　几人又聊了会天，确认了一下地点和完整的计划。
　　一切都计划好后，江晚依把手机一扔，跨坐在陈醒的大腿上，整个人拥入陈醒怀里。
　　“等会去放烟花啦！”
　　江小猪在陈醒面前摇着脑袋，笑得很灿烂，陈醒没忍住亲了亲女孩的额头，抱着小猪的力气不禁大了几分。
　　“这里也要亲。”
　　江晚依微微抬头，又对着男孩嘟嘟自己的嘴唇，很是自然地对陈醒撒起了娇。
　　陈醒没说话，女孩话刚说完自己就吻了上去。
　　晶莹的丝线随着唇分而断裂，陈醒有些意犹未尽，又凑上前点了点女孩的唇瓣，然后舔舔嘴唇。
　　好甜好甜。
　　此刻陈醒眼中的爱意都要溢出来了，不自觉的牵住小猪的手，和女孩十指紧扣，又在小猪的脸蛋上嘬一口，留下口水才罢休的那种。
　　江晚依什么话都没说，女孩感受着陈醒的动作，自己自顾自地盯着陈醒的手看。
　　笨狗的手好大好大啊，感觉有自己的两只手大了。
　　真的，一点都不夸张。
　　“怎么了？”
　　陈醒注意到小猪的视线一直在自己的手上。
　　“笨狗把手摊开。”
　　陈醒照做，江晚依把自己的掌心盖上去，两人掌心相贴，女孩很是仔细地比对。
　　“笨狗的手好大好大一个。”
　　难怪能这么轻易的把自己的手包住呢。
　　“那是小猪的猪蹄太小了。”
　　“才不是猪蹄呢！”
　　江晚依把手抽回来，别在背后。
　　笨狗不会说话，不给笨狗摸手了，自己的手明明挺好看的啊，哪里像猪蹄了。
　　江晚依是这么想的，而不知道什么时候，自己的猪蹄又在陈醒的手心里了。
　　陈醒牵着女孩的手看的很是仔细，然后又低头在少女的手背上亲了下。
　　手背带着唇分的余温，消散的很快，却又也很真实。
　　“就算是猪蹄那也是我最喜欢的手啊。”
　　陈醒夸人的方式好奇怪。
　　就算如此，江晚依还是忍不住嘴角上扬。
　　顿时满足感爆棚。
　　顿时想抱着陈醒啃了。
　　不行不行，等会要出门了，不能再腻歪了。
　　江晚依深吸口气，最终扯着陈醒的衣领，在男孩的锁骨上种了一个很深很深的草莓才罢休。
　　“好了，换衣服去了。”

第226章 等待
　　夜越深，天气就越冷了，两人打算穿的再厚一点。
　　按照几人的计划，打算先去广场那边逛一逛，看完今年的倒计时后再去边上的公园空地上放些小烟花。
　　明明时间上越来越晚了，而两人却是越来越精神了。
　　今天晚上小猪是打算拍照片的，在这个时间点上肯定是要好好的记录啊。
　　女孩一连换了好几套衣服，每换完一套就兴致冲冲地来到陈醒面前转一圈，向着男孩展示一下，并且询问男孩的意见。
　　“怎么样怎么样？好看吗好看吗？”
　　“好看啊，有种......”
　　“这套也好看，气质更.......”
　　“这套也不错诶，相比起上一套，这套更......”
　　陈醒每次的回答都算的上是用心，可又像是一位端水大师，问了半天，用男孩的话来说就是各有优点。
　　合着问了半天相当于没问，江晚依还是不知道穿哪套。
　　“这几套里面就没有笨狗最喜欢的吗？”
　　“小猪穿上都很好看啊，就是风格不太一样而已，真的很难挑啊。”
　　陈醒真的是实话实说。
　　江晚依又纠结了一下，看看陈醒身上的穿搭，最终选了一套看起来和男孩比较般配的。
　　毕竟今天可是要和笨狗一起拍合照的啊。
　　换好衣服穿好鞋子，江小猪抬起自己的脑袋，陈醒就帮着女孩把围巾给戴好。
　　全副武装完毕了，两人这才出了门。
　　广场离两人家还挺近的，越靠近广场，人就多了起来，广场内此刻已经是挤满了人，场地上还有很多卖东西的小摊贩。
　　挂灯啊气球啊卖花的啊，好多好多东西。
　　跨年的气氛和仪式感挺足的，感觉已经不亚于某些节日了，甚至要比一些节日的氛围更浓一些。
　　毕竟有些节日的寓意如今感觉已经感受不太到了，而过完一年的回忆是实打实的，到了明天，或许真的就是一个新的开始了。
　　到了明天，新的一年就开始了。
　　而这一年的回忆，不论好坏与否，都是过去式了。
　　坏的回忆都扔走，幸福的回忆则是留在自己的心底。
　　陈醒和江晚依两人最先到，就先自己逛了起来。
　　广场上是真的人挤人，就是两人分开一会就会消散在人海中那种，陈醒牵着江晚依的手很紧很紧，说真的，陈醒恨不得此刻拿根绳子把两人绑起来。
　　江晚依也是挽着陈醒的手，生怕和男孩走散了，两人边走边逛，想看看有什么东西可以买的。
　　先是去看了一眼气球，陈醒来到一个摊位前，指了指一个爱心。
　　“老板，这个多少钱？”
　　“气球都是20块钱一个。”
　　陈醒正准备掏手机，下一秒，自己另一只手被一股突如其来的大力给牵走了，只能下意识地跟着。
　　江晚依带着陈醒快速地逃离了摊贩。
　　离得远了些，女孩才停下步子。
　　“你刚刚还真的想买啊？20块一个！20块一个气球，太贵了吧！说真的，10块我都嫌贵了！”
　　“小猪不想要吗？”
　　陈醒环顾了一下四周，广场里面有很多情侣，很多手上都拿着一个气球。
　　说真的，自己当时没想着那么多，毕竟又不是买不起，别人都有，自己的小猪那也肯定是要有的啦。
　　“不想，一点都不想，这不相当于花20块钱买废物吗？没用啊。”
　　江晚依顺着陈醒的视线看去，顿时就明白了笨狗这脑子里在想些什么了。
　　自己就说笨狗怎么会突然买这么不值当的东西了，自己印象里的笨狗可没有这么会乱花钱。
　　牵着陈醒的手，女孩用指甲刺刺笨狗的掌心。
　　“笨狗，可不要掉入消费陷阱哦，我要是有超级喜欢的，那肯定是会和笨狗说的呀。”
　　“知道了。”
　　“你想想，有这20块钱，我们还不如去买点吃的呢。”
　　“那小猪想喝奶茶吗？请小猪喝奶茶哦。”
　　“对嘛对嘛，奶茶不比这气球好多了。”
　　在大冷天，还是喝一杯热奶茶暖暖身子比较好。
　　决定要点奶茶，陈醒特意在群里又问了一声，给其他四人也都点了一份。
　　广场上人多，等奶茶也要不少时间，在等待的这段时间里，其余四人也差不多都到齐了。
　　果不其然，夏月的兴致最高了，一到场就给江晚依和叶初宜来了一个大大的拥抱。
　　几人一起逛了几圈，广场上也没什么好玩的，最终找了个稍微空闲点的地方落脚，静静等待。
　　这可真是一个风水宝地，既不聒噪又能看到大屏上的倒计时。
　　三位女生聚在一块拍着照片，而男生喝着奶茶，有一句没一句的聊着天。
　　“川哥，你是啥时候喜欢上夏月学姐的啊？”
　　周崇突然冒出来这么一句，陈醒则是悄悄在心里比了一个大拇指，老周简直就是自己的嘴替啊！
　　三个男生凑得近了些。
　　谢木川喝了口奶茶，接着往夏月那边瞥了一眼，女生那边根本不知道发生了啥，还是凑在一块很有兴致地聊着天。
　　“不知道，反正就是喜欢上了，想明白了就喜欢上了呗。”
　　谢木川风轻云淡的回了一句。
　　陈醒和周崇两人对视了一眼，还是没忍住勾了勾嘴角。
　　能从谢木川口中听到喜欢夏月这话，这种感觉挺奇妙的，毕竟换在以前，真的是想都不敢想。
　　谢木川则是继续盯着夏月看，不远处的女生好像感知到了什么，下意识地抬头，两人对上视线。
　　似乎是谢木川的视线太明目张胆了，惹得夏月有些脸红，感觉有些不自在，女孩便又是对着谢木川比了一个中指，这才感觉舒服了些。
　　而夏月旁边的江晚依和叶初宜则是表示磕到了。
　　江晚依拍了几张照片，挪挪自己的座位来到陈醒身边，手上拿着手机，靠在陈醒肩膀上给笨狗看，顺便问问男孩的意见。
　　女孩带着手套，可还是要把手塞到笨狗的手心里面，让男孩的大手把自己给包住才满意。
　　夜晚本是寂静的，而今天的夜晚要比白天更热闹。
　　时间越是往后推移，广场上聚集的人便越多。
　　人声吵闹，似乎就是在等待着那一刻的欢呼，等待着新的一年来牵自己的手，等着新的一年带着自己走向未来。

第227章 请回应我的愿望吧
　　今年逐渐尾声，时间在人声鼎沸中走过，又在人潮涌动穿梭。
　　陈醒和江晚依牵着彼此的手，十指紧扣，一同注视着广场上的大屏，看着广场上的大屏开始最后一分钟的倒计时，时间好像突然就具象化了，好像真的就在自己的眼前流逝了。
　　随着数字的闪动，人们逐渐开始欢呼，人人都在自己心中默念。
　　十到一的过程，此刻脑海里便闪过今年一幅幅的画面，回忆在脑海里如相片机一般播放着。
　　陈醒下意识的转头去看自己身边的女孩，江晚依此刻正睁着自己的大眼睛，一脸期待地看着广场上的大屏，嘴巴微动，好像是在无声的说着倒计时。
　　注视着江晚依的小表情，陈醒下意识地握紧了女孩的手。
　　似乎是感受到了身边男孩的动作，江晚依也转过头，面对着陈醒露出笑容，双手也挽上男孩的手臂。
　　“怎么了？冷吗？”
　　江晚依小声开口，在陈醒眼里却有种别样的可爱，又不由得心里一暖。
　　陈醒只是带着笑意的摇摇头，什么话都没说。
　　今夜灯光闪烁，不远处的灯光照在两人的侧脸，两人好像都从彼此的眼里看见了光辉，看到了彼此眼神中发光的自己。
　　江晚依心跳漏了一拍，自己原本心里默念的倒计时都忘了继续数下去了，看着男孩柔情的眼神，一时间好像闪过很多很多画面。
　　自己和陈醒第一次见面的时候，男孩好像也是如此闪耀吧。
　　不，不一样，见面的那一天是大太阳，男孩身上的光芒也是太阳的光辉来着。
　　那时候自己一回头，就看到了这个男孩，也是带着阳光又温柔的表情，在那一瞬间，自己的心跳也是漏了一拍，然后又不可控制地疯狂跳动起来。
　　说实话，那一瞬间，自己是有些慌乱的，以至于看了一眼就不太敢再去看他了。
　　此刻，这个男孩就在自己面前，比那时要更柔情的注视着自己。
　　而这份柔情，此刻只属于自己一个人。
　　不管如何，我要感谢，感谢你来到我的生活里，感谢你走进我的心中，感谢你为我做的一切。
　　今年，我不知道用什么词汇能代表我的心情，硬要说的话，满足或许最贴切吧，而未来，我也希望他能一直在我的身边。
　　上天啊，麻烦你回应我的愿望吧。
　　周围好像越来越安静了，周围好像越来越吵闹了，不得不说，我一时间有些恍惚，周围好像在呐喊，在欢呼。
　　三，二，一。
　　等我回过神来时，这三秒的倒计时很是清晰的传入我的耳朵里面。
　　“新年快乐！”
　　这一刻，是无比的灿烂。
　　我呆滞着，看着我面前的男孩。
　　“新年快乐。”
　　陈醒双手捧着江晚依的脸，用只有两人能听到的声音说着话，声音很轻，听起来没有什么很是激动的情绪。
　　江晚依听着，眼睛又有些不自主的红了。
　　“新年快乐！”
　　江晚依有些颤抖地回了一声，躯体往前一扑，整个人扑到陈醒的怀里，一时间什么都没有想，也什么都不想去想。
　　两人的嘴唇相触，没有很热烈的索取和回应，此时此刻，感受到彼此的柔软就很是足够了。
　　倒计时后的人流声更是有些吵闹了，周围的嘈杂却显得两人好似在一处独立又安静的空间。
　　“今年也请多指教了。”
　　“请多指教了。”
　　“谢谢你，小猪。”
　　“我也是，谢谢你。”
　　——
　　六人如约在广场上看完了倒计时，按照计划，等会就是去附近的公园上放烟花了。
　　六人原本还想在广场上闲逛一会的，但是奈何如今人实在是太多了，便决定早点离开了。
　　公园离广场很近，是陈醒和江晚依以前经常来的那个。
　　还记得以前天气炎热的时候两人经常来这个江边公园闲逛，现在天气冷了，便很久都没有再来过了。
　　越靠近江边，风吹过湖面再刮过几人的脸庞，使得每个人都不由得打了个寒颤。
　　可能是跨年夜的原因，此刻都已经是凌晨了，江边公园还是有很多很多的人，基本都是来放烟花的，看起来让黑夜都暖和了不少。
　　一时间仿佛有了一种过年了的感觉。
　　几人挑选了一块专门放烟花的空地，再把带来的烟花拿出来。
　　毕竟是夏月提出来的活动，此刻夏月最是兴奋，女孩直接就是拆了一盒仙女棒，再给众人分好。
　　谢木川拿着打火机把仙女棒点燃，顿时就闪起了点点星光，随着仙女棒蔓延。
　　江晚依拿着仙女棒摇晃，转过身，发现陈醒此刻正拿着手机对着自己。
　　在镜头下，女孩反应的很快，立马就摆出了一个自认为超级好看的姿势。
　　“让我看看让我看看！”
　　见陈醒放下手机，江晚依立马就跑到男孩身边。
　　镜头里的背景昏暗，江晚依带着甜甜的笑意对着镜头伸手，另一只手拿着仙女棒，闪烁着的烟花照亮了女孩的面容，眼睛里泛着点点星火。
　　两人都满意的不行。
　　“好了好了，你站过去，我来给你拍！”
　　两人今天是特意穿的像情侣装的，江晚依想着给两人拍一组情侣照。
　　一样的镜头一样的位置，摆着相似而不相同的姿势。
　　“出图啦出图啦！”
　　江晚依好像拍出了什么大片，蹦蹦跳跳地跑到陈醒身边，晃着身子，迫不及待地向男孩展示自己的成果。
　　“情侣照哦！一看就是一对哦！”
　　女孩悦耳的笑声也是引来了周围的人侧目，似乎是发现自己笑得太大声了，江晚依悄悄躲到陈醒身后，将脸埋在陈醒的背上。
　　嘿嘿，只要别人看不到自己，那尴尬的就只有笨狗自己一个人啦！
　　谢木川往陈醒那边看了几眼，又看看两人的手机，犹豫片刻后也走到夏月身边。
　　“我也来给你拍。”
　　“拍什么拍啊，玩烟花不好吗？快快快，我要玩这个落地珍珠。”
　　夏月是真的玩心大发，教唆着谢木川把一边的烟花拿过来。
　　“你不想着拍照吗？”
　　谢木川记得在广场的时候夏月拍的很开心啊。
　　“想啊，但是我怕你技术不行。”
　　“......这个照片我今天拍定了！”
　　至于夏月为什么会有这个想法，那还不是因为反面教材就在自己身边呢。
　　周崇给叶初宜拍的那些照片。
　　我嘞个豆啊，那还是人吗？

第228章 陈醒这点小心思
　　隔日，两人一直睡到了大中午才起床，看来今天又是不吃早餐的一天。
　　是要回老家的日子了。
　　一如往常，陈醒要比江晚依先起床，男孩在床上点完了中午的外卖便去卫浴间洗漱。
　　今天是下午的高铁，等会还要整理一下屋子，按照道理来说今天是没时间做午饭了。
　　好吧，时间挤挤总是有的，说白了，陈醒今天就是有点懒，没办法啊，自己一想到下午要坐车，中午就没动力做饭了。
　　含了口水，陈醒吐掉嘴里的唾沫，又洗了把脸。
　　将客厅的窗户打开，呼呼作响的风钻进陈醒的脖子里，惹得陈醒整个人顿时又清醒了几分。
　　房间里面传出了一阵呻吟，陈醒知道，这是小猪要醒来的前兆。
　　男孩立马钻回自己的房间，接着坐在床沿边上，俯身看着还裹着床被的小猪。
　　江晚依已经醒了，此刻被子外面正露着一个脑袋，眨巴着自己的大眼睛，看起来还是有些迷迷糊糊的。
　　“快起床！”
　　陈醒隔着被子拍了拍小猪的屁股，接着整个人又侧躺在女孩身边，单手托着脸，指尖蹭蹭女孩滑溜溜的脸蛋。
　　“知道了知道了。”
　　江晚依皱着眉头，感受着男孩的动作，接着整个人又翻个身子，钻到陈醒的怀里去，然后对着男孩嘟嘟嘴，意思明显。
　　接收到信号，陈醒低下头，在女孩的嘴唇上亲了下。
　　能量充满，江晚依抓住陈醒的手臂，借着笨狗的力量把自己整个人拉起来坐在床上。
　　手机响了，是外卖的电话，陈醒接通后拍拍江晚依的脑袋。
　　“好了，小猪快点去洗漱哦，等会就可以出来吃中饭了。”
　　“知道了。”
　　陈醒将门口的外卖拿到桌子上，江晚依也刷着牙从卫浴间来到自己身边。
　　“唔点了谐么呀？”
　　江小猪嘴里都是泡沫，声音支支吾吾模糊不清，但陈醒倒是一下子就听懂了。
　　“中午点了咖喱哦，我记得小猪前几天说想吃来着。”
　　一听到是咖喱，江晚依频频点头，还对着陈醒比了一个大拇指，接着就迈着欢快的步子折回卫浴间洗漱去了。
　　陈醒把外卖盒拆完，把两人的咖喱都在餐桌上摆好，接着自己好像感受到了一阵风，然后小猪就站在自己身边了。
　　“快快快！给我吃一口。”
　　江晚依凑着小脸，在陈醒身边张着嘴。
　　第一口，当然是要小猪先吃啦！
　　“等会吃完饭我们就要先把东西都收拾好哦，然后再打扫一下屋子，把该带的东西都带上，算上时间，然后就差不多可以去高铁站了。”
　　江晚依现在已经完全清醒了，开始给两人安排接下来的计划，陈醒就在一边吃着饭，一边很是认真地听。
　　小猪有计划了，那自己就只要负责执行就好啦。
　　吃过午饭，两人按照计划回各自的房间开始整理起东西。
　　要带的东西不多，主要就是一些衣服还有电子设备。
　　当然了，还有玩偶。
　　陈醒怕自己忘了，便最先将玩偶塞进自己的行李箱里面，这才整理起别的东西来。
　　如此想着，陈醒还对着女孩的房间门大喊了句。
　　“小猪，玩偶你带了吗？”
　　“不可能忘的啦！”
　　收拾东西花不了陈醒多少时间，陈醒收拾完出来，小猪房间门还关着呢，也没闲着，陈醒便到了客厅开始整理屋子。
　　江晚依收拾好东西出来，正好看到陈醒在客厅拖地，探着脑袋往陈醒的房间里面看了一眼，男孩要带的东西是收拾好了，就是房间还有一些凌乱。
　　“笨狗！我帮你把你的房间整理一下哦！”
　　“好！”
　　陈醒啥都没想，很是卖力的干活，下意识就回了声。
　　江晚依将男孩房间的床先打理好，还有男孩的桌子，最后又将视线放在了衣柜上。
　　陈醒从衣柜里拿了些衣服塞进了行李箱，此时衣柜也有些乱乱的。
　　男孩的衣柜江小猪已经熟悉的很了，毕竟自己时不时就会想着给陈醒搭配一下衣服。
　　给笨狗搭配穿搭超有意思的好不好，能看到笨狗脱衣服的喂！
　　将陈醒的衣服裤子挂好，然后再把陈醒的四角裤又好好地叠了下，接着视线向右看，那个角落还有一层格子自己从来没有打开看过呢。
　　毕竟太不起眼了，印象中陈醒好像也从来都没有打开过。
　　好奇心牵动着女孩的心弦，而下一秒，女孩瞬间就羞红了脸。
　　里面挂着一件女仆装...超级显眼的。
　　而且这个女仆装...超不正经的。
　　江晚依顿时就懂了，自己行李箱里面的那个颈带和猫耳发饰。
　　再配上这件女仆装。
　　陈醒弟弟这点小心思...
　　江晚依一手拿着女仆装，一边做着深呼吸。
　　陈醒根本不知道自己房间里面发生了什么，男孩此刻正好把客厅整理的差不多了，整理的老干净了。
　　嘿嘿，等会自己一定要去找江小猪要一个亲亲，这是自己应得的！
　　“笨狗！你过来！”
　　男孩的房间里传来女孩的叫唤声，江晚依声音很大，但又感觉有些支支吾吾的。
　　陈醒倒是没觉得有什么奇怪的。
　　这不是巧了吗？正好可以找小猪贴贴啦！
　　如此想着，陈醒哼着小歌往自己的房间里面走。
　　江晚依正坐在床上低着头，将拿着女仆装的手别在身后，听到动静，是陈醒一脸乐呵的进来了。
　　这家伙还笑得这么开心！
　　陈醒一屁股坐在小猪身边，一手揽住女孩的腰肢，将脸蛋凑到女孩身边。
　　“报告小猪长官，客厅已经整理好了，超级超级干净，快，要一个亲亲。”
　　江晚依看着陈醒一脸求夸夸的表情倒是没忍住笑了笑，接着就不自觉地在男孩的脸上落下一吻，陈醒觉得不够，又在小猪的嘴唇上点了点。
　　不对不对！
　　剧情发展怎么能是这样的。
　　江晚依一手抵在陈醒的胸口，将两人隔开了点距离，然后故意皱起自己的眉头。
　　“怎么了呀？”
　　陈醒察觉到女孩有些不对劲了，转身和女孩面对面。
　　陈醒一脸不明白的样子倒是让江晚依的脸更红了。
　　你没有什么想和我说的吗？
　　女孩原本是想这么问的，但话在嘴边还是没有说出来，最终只是没好气地用脑袋顶了顶陈醒的胸口。
　　可这动作在陈醒看来和撒娇一样。
　　“小猪到底怎么了呀？”
　　陈醒挪挪身子和小猪更近了些，双手捧着女孩的脸，直勾勾地盯着江小猪的眼睛看。
　　“那笨狗说说吧，这个是什么......”

第229章 怎么可能会欺负
　　不正经的女仆装就如此展现在两人眼前。
　　陈醒看着女孩拿出来的衣服，一时间有些结巴，眼神也有些飘忽不定，更不敢去看江小猪的眼睛。
　　“这…这就是一件衣服啊。”
　　答非所问，陈醒此刻有些窘迫的样子倒是让江晚依原本紧张的心缓解了不少。
　　江晚依没搭理陈醒说的话，继续自顾自地问。
　　“老实交代，你什么时候买的。”
　　“就是你让我穿那件背带衬衫的第二天买的啊。”
　　说到这，陈醒突然想起来什么，也顿时有了底气，转头就走看着江晚依，女孩见笨狗这样子，拿着女仆装的手不禁握地更紧了几分。
　　“干嘛啊？”
　　“小猪还记得自己那天说什么的来着吗？说什么凡事都有先来后到，小猪喜欢让我穿些奇奇怪怪的衣服，那我也想让小猪穿一些奇怪的衣服！”
　　陈醒倒是越说越有底气了。
　　就是啊，自己都已经满足了小猪的一些小癖好了，自己想让小猪穿些自己想看的衣服什么的。
　　很公平吧！
　　而且自己记得小猪当时都没拒绝自己来着。
　　“你，你其实早就有这种奇奇怪怪的想法了是不是！”
　　“才没有，是在小猪让我穿奇奇怪怪的衣服之后才有的！”
　　陈醒一本正经地撒谎。
　　“……”
　　江晚依顿时说不出话来了。
　　自己能说些什么呢？确实是自己先让陈醒穿些奇奇怪怪的衣服的啊。
　　而且自己确实还欠着陈醒的一个要求。
　　可是，可是。
　　江晚依拿着手上的女仆装又看了一圈。
　　这个太变态了！
　　这情趣意味都要溢出屏幕了啊！
　　身边的陈醒也悄悄地看了眼女仆装，接着又立马撇过头去。
　　说真的，这件女仆装，陈醒自己都觉得有些过分了。
　　自己买的时候图片上明明不长这样啊，到手了才发现奇怪的不行，所以自己才一直都没拿出来。
　　时间有点久了，久到自己都忘记了，没想到竟然被小猪给翻出来了。
　　深呼口气，江晚依拿着这件所谓的女仆装起身。
　　“反正笨狗的这个要求最终解释权是归江小猪所有的，所以现在这件女仆装，我没收了！”
　　“怎么这样！”
　　“不管！笨狗要是想说我双标了就说吧，反正我没收了。”
　　江晚依拿着女仆装，穿上拖鞋就回了自己的房间，然后再反手把自己的房间门关上。
　　打开行李箱，女孩看着行李箱里面的铃铛颈带和猫耳发饰，又看了眼手上的女仆装，不自觉抿抿嘴。
　　就这么站在行李箱面前，犹豫了好一会，最后轻轻地一跺脚，红着脸把女仆装塞进了自己的行李箱里面。
　　算了，就当是自己当初造的孽吧，
　　陈醒端来了一张小凳子，孤零零地坐在江晚依的房间门口，眼巴巴地看着江小猪紧闭着的房门。
　　心里难免会有些担心，自己刚刚会不会把江小猪给惹恼了啊？
　　刚刚自己语气不应该那么强硬的。
　　陈醒自己在心里自顾自地想，想的越多，担心的也就越多。
　　直到女孩的房间门再次打开，陈醒坐在小凳子上，抬头与江晚依四目相对，
　　“你坐在我房间门口干什么呢？”
　　陈醒坐在凳子上倒是像极了一个小孩子，江晚依忍不住俯下身子挠挠男孩的下巴。
　　陈醒感受着女孩的动作，依旧眼巴巴地看着。
　　“你是不是生气了啊？”
　　“啊？”
　　“小猪不要生气嘛，就是一件衣服而已啊，我也没有要逼着小猪穿的意思，小猪不想穿的话就不穿了，不要生气嘛。”
　　陈醒弟弟在撒娇欸，江晚依抱着陈醒的脑袋靠在自己的肚子上，看着笨狗在自己怀里闭着眼睛。
　　蹲下身子，两人的身子相互贴近，额头贴着额头，看着江晚依，陈醒不由得露出笑脸。
　　“小猪是不是不生气了啊？”
　　“真是个笨蛋。”
　　江晚依有点想笑，自己是这么容易生气的人吗？两人在一起到现在，自己虽然哭过，但还没有生气过呢。
　　陈醒弟弟又自己一个人想一堆有的没的了。
　　如此想着，江晚依主动亲了亲陈醒的嘴唇，手指揉着男孩的耳垂。
　　两人正回应着彼此的吻，逐渐热烈，直到外套的口袋里传来一阵手机铃声。
　　有点无奈的停下动作，陈醒拿出自己的手机，是自己老妈打来的视频电话。
　　接通后，是陈醒一家三口一同出现在屏幕里，脸挤着脸。
　　第一句话。
　　“小晚呢？”
　　“阿姨我在！”
　　听到陈母在叫自己，江晚依赶紧把脸凑到陈醒边上，两人的脸贴在一块，女孩很乖巧地打了个招呼。
　　苏园宁看到江晚依那张俏脸，笑意更甚。
　　“小晚好呀！你们是几点的车啊？”
　　“两点的车，大概是今天下午4点半到高铁站。”
　　“中饭吃过没呀？”
　　“吃过了阿姨，吃的是咖喱！”
　　陈醒一脸无语。
　　什么意思啊？这不是自己老妈給自己打来的电话吗？自己还一句话都没说呢。
　　虽然自己老妈好像更想和小猪聊天。
　　给世界一个大大的白眼。
　　感觉好像没自己什么事情了，陈醒直接把手机递给了身边的小猪，江晚依很是自然地接过，开始自己和陈醒一家子聊起天来了。
　　陈醒也不知道他们有啥好聊的，一说就是好长时间，什么都聊，竟然还问自己有没有欺负小猪。
　　什么话？自己怎么可能会欺负小猪！
　　亲亲抱抱睡一起那能叫欺负吗？小猪自己也乐在其中啊！
　　陈醒一时间又想到上次老爹给自己发来的小雨伞链接。
　　不是？这个欺负正经吗？
　　不知道是不是自己想多了，陈醒重新把自己的脸挤回手机屏幕面前。
　　“说啥呢！我怎么可能会欺负她！”
　　陈醒终于插进了句话，开始和自家母亲聊起天来，而江晚依就在一边看着男孩笑。
　　又聊了一小会才挂了电话。
　　“我可是帮笨狗说好话了，笨狗明明就是经常欺负我。”
　　“无中生有，我告你污蔑啊！”
　　“哪里是污蔑了，每次笨狗难受都是我帮笨狗…”
　　“大白天的，我劝小猪你谨言慎行啊！”
　　陈醒用手捂住小猪的嘴，却见女孩对着自己乐呵呵地笑。
　　江小猪现在真是越来越口无遮拦，越来越坏，越来越变态了。
　　对比自己真是有过之而无不及。
　　——
　　呦西，7.0啦！

第230章 带回家
　　到了要出发的时间了。
　　又环顾了下属于两人的小屋，关了电闸，而后又开了大门。
　　又是穿的很像情侣装的一天，两人手牵着手来到楼下，江晚依拿起自己的手机，迎着天空给两人拍了一张合照。
　　新的一年第一天的第一张合照诶。
　　其实只是普普通通的拍个照片，但是自己一直往上叠buff，普普通通的事情好像也会变得有意义了。
　　江晚依的笑容很灿烂，相比下来，陈醒这张照片倒是有点像高冷男神了。
　　女孩看着手机里的照片傻笑。
　　“笨狗你好高冷啊，死装死装的，笑死了哈哈哈，一点都不像你。”
　　“不要给我乱带死装哥的帽子啊！”
　　陈醒也凑过去看照片。
　　“小猪这张像一个笑的跟傻猪一样。”
　　“你故意的！互相伤害是吧？”
　　两人在路边等车，江晚依穿着厚厚的衣服，挥着自己的手臂拍笨狗的屁股。
　　动作很是夸张，力气又差不多是没有的。
　　江小猪嘴里含着块巧克力，是刚刚两人下楼时诺姐给两人。
　　诺诺这次考试考了95分诶。
　　诺诺真棒，自己也真棒。
　　想到这，江晚依心里就开心的不行，这么想下来，今年遇到的好像都是好事情啊。
　　不对不对，应该说是去年了。
　　握着陈醒的手，女孩悄悄地将两人的手扣在一起。
　　江晚依相信，今年遇到的也全都会是好事情！
　　“今天我去你家那边找你玩吧。”
　　陈醒突然冒出了这么句，将江晚依的思绪顿时扯了回来。
　　“这都还没分开呢，笨狗就已经开始想着回去以后的事情了？”
　　“不能想吗？”
　　“没有，都行啊，我也能去找你的呀，反正只要我们两个能待在一块就好了呀。”
　　“嗯，只要我们两个能倒在一块就好了。”
　　两人感觉都没怎么等待，车就到了。
　　挺奇怪的，今天车站的人并不多，可能是因为两人放假放太早了？
　　在候车室等待，江晚依自己妈妈也打了个电话。
　　陈醒就在一边揉着女孩冰凉的小手，在自己的一顿操作服务下，女孩冰冷的指尖很快就暖和了。
　　“这样啊，好，老妈拜拜。”
　　“打完了？”
　　陈醒依旧揉着女孩的指尖。
　　“嗯，正好我们两个回来了，我妈说今天晚上我们两家要一起吃顿饭诶，所以等会我坐你家的车。”
　　“一起吃饭啊，那我们又能多待一会啦。”
　　“嘿嘿，对，又能和笨狗多待一会咯，只不过要麻烦一下叔叔阿姨啦。”
　　“这算什么啊，你看看我爸妈今天电话里那样子，连理都不理我一下，一直都在和你说话呢，你才是他俩的女儿。”
　　陈醒感觉自己爸妈好像已经把江晚依当成儿媳看了一样。
　　自己好像又想得有点远了，但又感觉好像很真实，好像未来就该是这个样子一样。
　　“叔叔阿姨喜欢我，那是说明我有魅力呀。”
　　“对对对，小猪魅力这么大，谁不喜欢小猪啊。”
　　看着江小猪那一脸得瑟的样子，陈醒忍不住上手掐掐女孩的软乎乎的小脸。
　　上了高铁，陈醒帮着两人放好行李。
　　一坐到座位上，陈醒就贴到江晚依身边，一手揽住女孩的腰肢，把脸靠在女孩的肩膀。
　　陈醒抱的好紧好紧，江晚依侧过脸，对着男孩轻轻吐气。
　　“怎么啦？笨狗宝贝这么粘人？”
　　两人的脸凑在一起，陈醒闭着眼睛，闻着女孩身上令自己安心的味道。
　　“没错，今天是一只粘人笨狗。”
　　至于为什么，两人其实都心知肚明。
　　毕竟今天过后，两人就不能像现在这样一直黏在一起了，就会格外珍惜还待在一块的每分每秒。
　　两人此刻又商量起了到时候去哪里看雪了，看雪什么的，按道理来说自然是要往北走的了。
　　那到底去什么城市比较好呢？
　　陈醒好像异常的重视，甚至开始拉起表格了。
　　江晚依想到了什么，用脑袋蹭蹭陈醒贴着自己的侧脸。
　　“笨狗，你快看看我俩现在存了多少钱啦！”
　　“我看看啊。”
　　陈醒拿出手机，点开自己和小猪一起存的那张银行卡。
　　一个学期的时间，两人一起存了一万五。
　　江晚依枕在陈醒肩膀上，开始掰着自己的手指头算。
　　自己每个月都会给陈醒1500，还有平时一些零碎的，那这里面差不多有自己5000块钱。
　　“你往里面存了这么多啊！”
　　笨狗一个人存了一万啊。
　　“小猪以为我每个月这么努力的画画稿是干什么呢？”
　　闻言，江晚依抿抿嘴，挽住陈醒的胳膊往自己身上又靠了靠。
　　车内的两人都是脱了厚厚的外套的，此刻女孩胸前那柔软的触感异常明显。
　　对啊，笨狗平时又不乱花钱，又没什么高消费的东西，画单子的钱最终都到这来了啊。
　　一个学期就已经一万五了的话，那一年就可以有三万多，然后再等到笨狗毕业了，那…那到时候肯定够了吧。
　　笨狗想的，应该和自己一样吧…
　　“笨狗…”
　　“嗯？”
　　“这次出去玩，你想要花这里面的钱吗？”
　　江晚依一边说一边用指尖勾起男孩的手指，接着轻轻挠着男孩的掌心。
　　好像又是有点紧张。
　　“不要，我不想动这里面的钱，这里面的钱我打算存起来的。”
　　陈醒转头，对着女孩低声细语。
　　“那…那这钱你有想过拿来干什么吗？”
　　江晚依支支吾吾的，此刻甚至不敢与陈醒对视。
　　陈醒摊开两人的手，相互十指紧扣，男孩的动作倒是惹得小猪心安了些。
　　“我打算存着把你带回家。”
　　平平无奇的一句话，不，怎么会是平平无奇呢？
　　江晚依知道，笨狗说出这句话肯定是用了很大很大的勇气。
　　虽然好像还很遥远，虽然感觉好像还很迷茫，但是自己又希望可以快一点，再快一点。
　　江晚依知道，此刻自己一定要说些什么，陈醒一定是在等自己的回应，但是又一时间什么都说不出口，是太紧张了吗？
　　看着自己身边的陈醒，男孩还是一脸温柔的看着自己。
　　其实女孩不需要说什么，什么都不要说，陈醒看着江晚依的眼睛，其实就已经知道一切了。
　　半晌，江晚依对着陈醒伸出小拇指。
　　没有犹豫，互相拉上彼此。
　　拉勾吧。
　　嗯。
　　我们拉钩。

第231章 一个个的多好呀
　　一连要坐两个半小时的车，就算是中午睡了一觉都还感觉有些晕乎乎的。
　　江小猪的情况要更严重一点，女孩一句话都没说，全程眯着个眼睛牵着陈醒的手，陈醒带她往哪走就往哪走，感觉啥时候把她卖了她都会跟着去。
　　出了高铁站，苏园宁和陈妙妙已经在等着了，还有江文景也在。
　　陈醒和江晚依牵着彼此的手走到几人面前。
　　“老妈！”
　　陈醒的声音惹得苏园宁回头。
　　“小晚啊，路上累不累呀。”
　　“不累的阿姨，睡一觉就到了。”
　　有些过分了吧。
　　陈醒忍不住翻了一个白眼，明明是自己和自家母亲打招呼，自己老妈却直接把自己无视了？
　　陈妙妙此刻悄咪咪地走到陈醒身边，对着自己老哥挥拳，一下一下砸到陈醒身上才舒服。
　　“瞧你这表情，我们家老妈稀罕江姐姐又不是一天两天了，不像你，垃圾桶里捡来的。”
　　“你比我好到哪里去了吗？充话费送的。”
　　“说啥呢，我可是妈妈的贴心小棉袄。”
　　“这样啊，那贴心小棉袄，请问你这次月考数学考了多少分啊？”
　　看着陈醒一脸坏笑的表情，江晚依忍不住眯眯眼，然后又高高地抬起脑袋。
　　“我就知道你又要提这茬了，但是，哼哼！我这次数学可是考了100分哦！”
　　“真假的？”
　　“骗你干嘛，不信你去问老妈。”
　　真是服了，兄妹俩至于这么一点信任都没有吗？
　　陈妙妙悄悄地瞄了一眼自己边上的江文景，男孩此刻站在江晚依身边看着手机，也不知道在干些什么。
　　好吧，自己承认，自己这次数学能考100分都是这个家伙的功劳。
　　没办法啊，自从两家人认识了之后，大人们自己就定好了让江文景来教自己理科。
　　所以现在自己基本每天都能见到江文景那臭脸，说来挺奇怪的，这家伙好像并不怎么排斥。
　　自己记得当时还问过他，他是怎么说的来着？
　　“我来看看是不是真的有人这么蠢。”
　　对，这个家伙就是这么说的！气的自己想要证明一下，结果这家伙说自己比他想的还要蠢。
　　这家伙肯定是个受虐狂，一边说着自己蠢，一边又一次次地教自己。
　　一开始陈妙妙心里是一万个不愿意的了，毕竟自己其实不想让这家伙觉得自己太笨了。
　　但是有一说一，江文景这家伙还挺有耐心呢，也没有自己原本想的那么冷冰冰的。
　　但是自己也不是什么都没做啊，江文景的语文成绩有提升自己也是功不可没。
　　而且相处下来这家伙也没有自己原本想的那么讨厌嘛，姑且还算合得来吧。
　　似乎是注意到了陈妙妙的视线，江文景也朝着女孩这边转过头来。
　　两人对上视线，紧接着江文景就对着陈妙妙比了一个中指，动作之快，陈妙妙一时间都没反应过来。
　　好吧，自己收回刚刚的话，江文景就是一个超级超级大傻逼。
　　……
　　一边的陈醒还真的不信，真的去向自己老妈求证了一番。
　　老妹出息了呀，上次还是不及格呢。
　　“有必要这么惊讶吗？我就说妙妙很聪明的啦。”
　　看着陈醒快掉到地上的嘴巴，江晚依憋着笑拍了拍陈醒的后背。
　　几人上了车，陈妙妙又凑到陈醒身边来。
　　看着自家妹妹那不怀好意的表情，陈醒顿时内心涌起一阵不安。
　　“干嘛啊你？”
　　“没想到啊老哥，没想到啊。”
　　“说人话。”
　　“你当初竟然一声不吭地就和江姐姐同居了。”
　　服了，陈醒就知道还是躲不过这一劫，自从家里人都知道自己和江晚依同居了，妙妙这家伙每次打电话来都会和自己提一嘴这事情。
　　这丫头就是单纯想看看自己那吃瘪的表情。
　　没错，此刻陈妙妙看着陈醒一脸无语的表情笑的很开心，并且继续自顾自小声地说。
　　“孤男寡女共处一室啊…”
　　陈妙妙话都还没有说完就被陈醒捂住了嘴，陈醒还随即小心地往江晚依那边看了眼。
　　江小猪低着头抿着嘴，倒是没往陈醒和陈妙妙那边看，就是眼神有些飘忽。
　　女孩这副模样，陈醒清楚江小猪刚刚肯定是听到了。
　　陈醒眼睛又往正在驾驶室上的母亲大人看了眼。
　　此刻正是红灯，苏园宁正透过中间镜一脸笑意地看着自己和江小猪，一脸八卦的表情。
　　不是，感觉这气氛有些奇怪啊。
　　陈醒捂着陈妙妙的嘴不松手，女孩还在说着什么，声音不清不楚，一边说一边拍陈醒的手臂。
　　“你别给我乱说话啊。”
　　陈醒恶狠狠地瞪了陈妙妙一眼，这丫头似乎还不死心，被捂住嘴依旧哼哧哼哧。
　　陈妙妙说的话明明模糊不清，但陈醒又感觉自己好像听明白了。
　　“小说里都这么写的啊，孤男寡女共处一室，干柴烈火——”
　　陈醒感觉这丫头好像是这么说的，但自己又没有依据，不不不，这确实像是陈妙妙这丫头会说出来的话。
　　“你别乱讲话啊，不然我一路上都这么捂住你的嘴！”
　　“唔有本事九芥末以及捂着啊！”
　　陈妙妙声音大了些，还对着陈醒比了一个中指。
　　“老妈！你不管管你这所谓的贴心小棉袄？”
　　“啊？别打扰我啊，我开车呢，你们年轻人的事情自己解决啊。”
　　变天了，真的变天了，陈醒感觉自己这次回来一切都变了，陈妙妙口吐虎狼之词自己老妈都不管管吗？
　　陈妙妙还嬉皮笑脸的，陈醒感觉自己拿这丫头一点办法都没有。
　　“你是不是最近又看了什么霸道总裁文？”
　　这时候默不作声的江文景对着突然陈妙妙问话了。
　　“干什么？看个霸道总裁文碍着你了。”
　　陈妙妙的注意力一下子就转移了，开始和江文景争辩起来。
　　“我哪像你啊，一天天看你那什么假面骑士的，还时不时说一句henshin。”
　　“陈妙妙，你胡说八道什么呢？”
　　“你急了，中二病少年的小习惯和小心思被人揭露了吧。”
　　“那我还要说你上课的时候……”
　　“闭嘴！”
　　陈妙妙急了，直接给了江文景一拳，还慌乱的瞟了眼开车的苏园宁。
　　“阿姨！陈妙妙她打我！”
　　“妙妙你别欺负人家。”
　　开车的陈母透过中间镜看着后座上的一幕幕，顿时笑的更欢了。
　　这一个个的多好呀。

第232章 废话一堆
　　车上一路，江晚依都没怎么说话，只是靠在陈醒身边，牵着男孩的手臂，时不时用自己的指尖刺一下。
　　苏园宁开着车来到原先定好的饭店，几人下了车，陈醒用手肘轻轻顶顶女孩的肩膀。
　　“怎么一路上都不说话呢？”
　　“没什么，就是感觉...有一点尴尬。”
　　江晚依说话吞吞吐吐的，脸有些红。
　　“妙妙那丫头你也知道，肯定又是什么小说看多了。”
　　闻言，江晚依的脸更是红了几分。
　　自己当然知道妙妙是乱说的啦！主要是妙妙其实也没说错啥啊...
　　自己现在都和陈醒一起在一个被窝里睡觉了，虽然两人还没到最后那个地步，但是好像也只差那最后那一步了吧。
　　自己和笨狗确实算不上很干净吧。
　　所以陈妙妙那句话整的自己很羞耻啊！
　　自己都无力反驳了。
　　陈醒见江晚依不搭理自己，于是拉着女孩的手离自己更近了些。
　　“想什么呢？”
　　陈醒不明白，难道不是因为妙妙那句话吗？
　　“主要是...其实妙妙也没说错什么啊...”
　　一时间，两人都沉默了。
　　“别想了，等会要吃晚饭了啊，小猪把脑袋快把脑袋里那些不干净的东西都摇掉！”
　　“你不也在想吗？”
　　江晚依如此说着，但还是很听话的摇摇自己的脑袋，好像这个办法真的很有用一样。
　　“好了，摇完了，该你了。”江小猪语气认真。
　　“小猪好幼稚。”
　　陈醒也照着女孩的样子摇摇脑袋。
　　好巧欸，自己会随着女孩而变，女孩要是幼稚小猪，那自己就是幼稚笨狗。
　　两家是订了个包厢，陈严和江父江母早就在包厢里面等着了。
　　好久没回来，陈醒感觉两家人的关系好像越来越好了，自己进包厢的时候，陈严正和江父聊的火热呢。
　　毕竟也是很久没有见到自己家人了，江晚依拍拍陈醒的肩膀，接着就跑去找江母聊天去了，顺便找自己老妈撒撒娇啥的。
　　晚饭，陈醒和江晚依两人挨着一块坐。
　　陈醒和江晚依两人刚回来，两人原本还以为两家父母会对两人问些啥的，结果大人们就是自顾自地聊天。
　　陈妙妙和江文景相处的气氛倒也还算融洽，最起码没到要动手打起来的地步。
　　这样也好，两人也放松自在了许多，自顾自地吃饭聊天就好，还能时不时地给对方投喂一下食物。
　　两人的动作很是亲密，而另一边总是有一双眼睛时不时地往两人这边看。
　　“你能不能不偷窥了，你是变态吗？这么爱窥探别人小情侣的生活。”
　　“你嘴巴能不能这么毒，江姐姐不是你亲姐姐吗？你就一点都不在意？”
　　陈妙妙吃了块牛肉，眼神依旧往陈醒和江晚依两人那边瞟。
　　“我西瓜汁喝完了，你帮我倒一下。”
　　陈妙妙把自己空了的杯子往江文景那边递了递，一脸理所当然，好像成习惯了一样。
　　自己可不打算和江文景争辩什么，这家伙嘴皮子比自己厉害，自己说不过他。
　　江文景没好气地瞥了女孩一眼，然后带着一副不耐烦的表情给陈妙妙的空杯子里面倒满西瓜汁。
　　“他们俩是男女朋友，而且你哥对我姐挺好的啊，我有什么好担心的。”
　　“哼！”
　　陈妙妙得瑟的不行，此刻自己已经无心讨论这个话题了，一脸看开心地看着江文景给自己倒西瓜汁。
　　自己就是喜欢江文景一脸不乐意还要给自己服务的样子。
　　不对啊，话说他为什么不拒绝啊，不管了，反正这种小事情这家伙从来都没有拒绝过自己就是了。
　　就算他还有点绅士风度吧。
　　说来还有些麻烦，最近班里总是有些闲着没事干的人说自己和江文景有些什么不清不楚的关系。
　　胡说八道些什么呢？自己怎么可能喜欢上这家伙，这家伙又怎么可能会喜欢上自己。
　　喜欢肯定是像小说里面写的那样啊，那些男主都那么的温柔，喜欢肯定是要像自家老哥对江姐姐那样啊。
　　现在自家老哥看江姐姐那眼神，柔情地快溢出水来了都。
　　江晚依拿着筷子吃着笨狗夹给自己的菜。
　　在大人面前就是会拘谨一点啊，要是只有两个人在，笨狗肯定是把菜直接送进自己嘴里面了，哪还用得着自己动手啊。
　　晚餐的气氛很不错，吃完饭后陈严还是在和江父谈天说地，因为要开车，所以没有喝酒，但是两人依旧兴致不减。
　　陈醒和江晚依倒是觉得一直待在包厢里面有些无聊了。
　　“我们要不下去走走吧？来的时候，我看这边上有个小公园广场的来着。”
　　“走吧走吧，反正这里也没我们两个什么事情了。”
　　两人各自到自己家长面前说明了一下情况。
　　“去吧去吧，你们小年轻自己去玩就行了，注意安全就好。”
　　苏园宁一脸无所谓地对着陈醒挥挥手。
　　一会，两人牵着手走出了饭店。
　　饭店里面空调的暖气开的很足，甚至让人感觉有些闷热，两人一出来，夜晚的寒气倒是让人感觉很是舒适。
　　陈醒张开嘴，很是夸张的大吸一口，好像要把冷空气灌进自己的肚子里面。
　　江晚依也深深地吸了口，接着身子又是猛地一哆嗦。
　　被冻到了。
　　“小猪明知道自己怕冷还这么吸冷空气啊？”
　　“你明知道你女朋友冷还打趣她！”
　　江晚依一边说一边往陈醒身侧挤一挤。
　　陈醒松开两人牵着的手，转而揽上女孩的腰肢。
　　“那我们抱一抱，抱一抱就不冷了啊。”
　　“笨狗你说实话，你是不是就是想着出来卿卿我我啊？”
　　“话不能这么说啊，我就是想要出来和小猪过一下二人世界啊，而小情侣的二人世界怎么可能不卿卿我我呢？”
　　“废话一堆！”
　　“那就不说废话了，快！抱一下抱一下。”
　　江晚依往四周看了几眼，饭店门口的人流还是太多了，人来人往。
　　“不行不行，这里人太多了，找个人少点的地方再抱。”
　　江晚依挽着陈醒的胳膊，贴着笨狗往公园的方向走。

第233章 怎么会长的这么好看啊？
　　饭店边上的公园两人没来过，公园不大，但是用来散散步倒是很合适。
　　公园很清冷，两人在散步的时候连一个人影都没有看到，倒是冷风刮过耳边的声音很是清晰。
　　两人走的很慢很慢，毕竟本来就是想着饭后出来散散步的，这种时候只要牵着彼此的手，感受着掌心的温度，连话都不需要说。
　　走着走着，陈醒突然就停下步子，接着抓住了女孩的手。
　　“怎么了？”
　　江晚依回头，一边整理一下自己的头发。
　　“亲一下。”
　　江晚依愣了一下，接着没好气地笑出声，还白了陈醒一眼。
　　自己早就料到了。
　　笨狗是什么德行，自己老清楚了。
　　“这才出来走了多久啊？笨狗这么快就原形毕露了？”
　　“才不是，万一没走多久就准备回家了怎么办？今天我们两个连晚安吻都没有亲哦，到时候回去了以后还不能一起睡...”
　　“停停停！”
　　陈醒唧唧呱呱地说了好多好多，江晚依感觉自己想插话都没有机会。
　　陈醒闭嘴了，静静地等待女孩要说些什么。
　　江晚依牵着陈醒的手，看着男孩的手背，一边摩挲着。
　　“我不要听这么多有的没的，笨狗你就说你是不是很想亲我了？”
　　“没错。”
　　“那你重新再说一遍。”
　　两人对上彼此的视线。
　　“此时此刻，我就是想要亲小猪了，现在就亲，一秒都忍不了的那种。”
　　听着男孩的话，江晚依反而脸红了。
　　真是奇怪，害羞啥啊，自己不就是想听陈醒说这些甜言蜜语吗？
　　江晚依愣了一下，正准备回话呢，只见陈醒的脸在自己的眼前放大，再接着，自己面前就一片漆黑了，什么都看不清了。
　　暖呼呼的，是陈醒的手。
　　再接着，便能感受到唇瓣上传来的触感了，带着柔软和湿润。
　　其实笨狗说的没错啊，自己也是这么想的，自从在火车上睡醒到现在，两人还没有亲过呢，而且等会就要各回各家了，晚上也没有笨狗给自己暖床了。
　　对哦，这个晚上要怎么过呢？
　　看样子是只能开空调了吧，不然会冷的。
　　好烦，看来这一整个寒假自己专属的小暖炉都要不在自己身边了。
　　江晚依双手勾上陈醒的脖子，身子再往前靠靠，直到两人的身子完完全全的贴在一起。
　　男孩身上的味道真的怎么闻都闻不腻啊。
　　还记得自己以前有过小小的坏心思，那就是抱着一丝不挂的笨狗狠狠地闻，让自己闻一个过瘾的那种。
　　不知道什么时候，幻想成了现实诶，自己现在已经见过笨狗一丝不挂的样子了啊。
　　江晚依自己承认，自己真的越来越变态了，又或者说可能自己一直挺变态的？只是现在暴露了？
　　自己都有过这样的幻想，那陈醒肯定也有过吧。
　　这个家伙肯定想看自己脱光很久很久了！
　　那...那总要等到那最后一步吧。
　　不对不对，现在好像不是想这些事情的时候。
　　开始主动的回应这充满着热情和爱意的吻。
　　陈醒感觉女孩一开始好像呆滞了下，接着又很是缠绵。
　　越是缠绵越好吧，自己现在就是想要这种热情的，能融进自己身体里的，这种完完全全的。
　　什么都不要想，此时此刻就用全身心去感受吻吧，感受小猪此刻的热情吧。
　　很久的缠绵，直到女孩的呼吸有些不畅，陈醒才依依不舍地分开了彼此，留下一道晶莹的丝线。
　　女孩缓了缓，小声地喘了几口气，看着男孩乔然一笑，却惹得陈醒心跳漏了半拍。
　　自己的视线里只有女孩。
　　自己对人的外貌其实一直都不是很感冒的来着，人长得好看其实并不稀奇啊，毕竟世界上好看的人实在是太多了。
　　但是现在陈醒好像开始理解漂亮和美两个词的真正意思了。
　　江晚依为什么会长得这么好看啊？
　　怎么会有人会长得这么好看啊？
　　自己竟然会有这么好看的女朋友，自己一定是踩了狗屎运吧。
　　陈醒很想去形容江小猪的美，自己肚子里的词汇量不少，但是却找不到合适的形容词来，想来想去，感觉确实是美和漂亮最直接明了。
　　自己没有见过天使，如果世界上真的会有天使的话，那天使应该就长得像江小猪那样吧。
　　自己心中那完美无缺的形象就是江晚依了，不论是外貌还是内在，江小猪在自己心里都是完美无缺的了。
　　诶，话说以后两人的孩子会不会也这么漂亮。
　　“不要用这么色色的眼神看着你美丽的女朋友。”
　　江晚依将双手缩进陈醒的脖子里，小手的冰凉顿时让陈醒的炽热消散了不少。
　　女孩觉得棒极了，又能吓吓陈醒又能给自己暖暖。
　　“抗议，我可没有用色色的眼神，我那是很欣赏的目光好不好。”
　　“我才不信。”
　　江晚依很是大胆，直接低头往陈醒的身下看去，意思明显又直接。
　　晚上太暗了，什么都看不清楚。
　　“干嘛呢干嘛呢！”
　　陈醒赶紧捧着女孩的脸把江小猪的脑袋抬起来。
　　“鉴定一下笨狗说的话是真话还是假话啊！”
　　江晚依脸上带着坏笑，两人现在可是在户外呢，自己一点都不怕。
　　陈醒知道自己现在是真的把小猪教坏了。
　　不得不承认，青出于蓝胜于蓝。
　　“我要告你耍流氓了啊！”
　　“我耍流氓？”
　　江晚依语气大了些，接着又往四周看看，见一个人都没有，女孩先是用手指戳戳陈醒的胸口，接着双手叉腰。
　　声音小了不少。
　　“笨狗要我帮忙的时候怎么不说自己耍流氓呢？死变态！”
　　陈醒没有回话，摇摇自己的脑袋，牵起江小猪的手继续散步了。
　　自己可不想在这个话题上和小猪继续说下去。
　　自己不占理啊。
　　看着陈醒一脸吃瘪了的样子，江晚依倒也没想着再说些什么，很是乖巧地跟着笨狗。
　　两人漫无目的地逛着，陈醒走到哪里，江晚依就跟到哪里。
　　难不成笨狗还能把自己卖了吗？
　　两人在公园里面没有逛很久，接着江晚依的手机就响了，如两人预料的那样，这下是真的要各回各家了。
　　“好，知道了。”
　　挂了电话，江晚依嘟着嘴，随后对着陈醒又张开双臂。
　　“快！最后再抱一下，这次不抱可就真的是没有机会了哦！”
　　无言，陈醒只是伸手把女孩拉进自己怀里。
　　两人回到饭店楼下，两家人都已经在等着了，相互道别后就上了车。

第234章 小猪大哥罩罩我
　　车上，陈严和苏园宁问起陈醒话来了。
　　如果是以前的话，两人会这么问。
　　在学校里面怎么样啊？有没有好好学习啊？班里面的同学怎么样啊？
　　在陈醒的记忆里，父母亲基本只能问出这些问题来。
　　但是自从江晚依闯进了自家的生活里，陈严和苏园宁问的问题也变了。
　　“小晚在房子里住的舒服吗？”
　　“上次送给小晚的平安扣，人家喜不喜欢啊？”
　　“小晚一个人在外面，你要保护好人家知道没有？”
　　“小晚...”
　　一时间陈醒都觉得有些头疼，耳边全是江晚依的名字。
　　虽然自己很希望自家老爸老妈喜欢江小猪，但是这未免也太过分了吧，好歹你们的亲生儿子也是刚回来诶！
　　“停！你们都不关心一下我这个刚回家的好大儿吗？”
　　“那儿子这个学期过的怎么样啊？”
　　“吃好睡好身体好。”
　　“那就好。”
　　没了？这就问完了？
　　算了算了，反正自己已经习惯了这卑微的家庭地位了，现在不过是多了个江小猪罢了。
　　到时候去找江小猪求关心，找小猪大哥来罩着自己。
　　就在一声声小晚小晚中，陈醒回到了家。
　　自己的房间已经是整理好了，回家后陈醒直接就是躺在自己床上，静静地看着天花板发呆。
　　自己刚回来，房间里面没什么味道，只是清冷的感觉却异常明显。
　　身边没有小猪那香香的味道了。
　　突然变的好懒，突然变的好累，此刻躺在床上衣服没脱，澡也没洗，又什么都不想干。
　　又在床上躺了好一会，最后发出一声长长的叹息，不情愿的走进房间里的卫浴间洗澡去了。
　　洗完澡又对着房间里的全身镜臭美一番，陈醒接着爬上床，拿着平板又开始选择到时候要去看雪的城市。
　　说实在呢，陈醒在旅游上并不是一个很会做计划的人，可明明生活上自己计划的很清楚啊。
　　好奇怪。
　　要考虑到价格，考虑到交通是否便利，要考虑很多很多。
　　想着想着，一眨眼就到了凌晨了，原本就有些疲惫的身躯现在更是提不起劲了。
　　关掉平板，陈醒躺在自己暖和的被窝里眯着眼睛。
　　少了什么，陈醒将边上的小猪玩偶揽进怀里。
　　玩偶挺软的，但是没有香香的小猪软。
　　陈醒看着自己床头的手机，想给女孩发个消息，又觉得太晚了，会不会打扰到小猪啊，小猪应该已经睡了吧。
　　就发个一句话吧，一句话应该没什么关系吧。
　　最终陈醒还是拿起了床头的手机给江小猪发了一条消息。
　　陈醒感觉今天要是自己不发这条消息的话，自己这个晚上就真的要睡不着了。
　　陈醒拿着手机等了会，片刻，江晚依就回复了。
　　「陈笨狗」：偷窥「表情」
　　「江小猪」：这是什么表情包，笨狗是变态吗？
　　「陈笨狗」：怎么可能，我看小猪肯定是光明正大的看啊，小猪还没睡觉吗？
　　「江小猪」：快睡着了，但冥冥之中又感觉有个家伙可能会给自己发消息，所以我就一直等呀等呀。
　　「陈笨狗」：我还以为是没有我在小猪身边小猪睡不着了呢。
　　「江小猪」：真是自恋，但是笨狗说的也没错吧，也有这个原因，不然我早就睡着了啊。
　　「陈笨狗」：小猪给我发句晚安呗。
　　「江小猪」：今天不是已经发过了吗？
　　「陈笨狗」：要语音的那种。
　　「江小猪」：笨狗晚安「语言消息」
　　「陈笨狗」：晚安「语音消息」
　　江小猪真的就是自己的良药，心满意足。
　　陈醒放下自己手中的手机，又拉了拉自己的厚被子，脸蛋蹭着毛绒绒的小猪玩偶，很快就睡着了。
　　——
　　和两人预想的差不多，回到家后两人就不能每时每刻黏在一块了，而且陈醒还要找时间去练车，见面的机会少了不少。
　　虽然两人每天都会去找对方，可两人能待在一块的时间并不多了，而且每天都是要面临着分别。
　　和之前在学校里相比落差挺大的。
　　就是这样过了好几天。
　　这天陈醒中午才起床，外面已经是大太阳了，使陈醒y一度怀疑自己是不是被大太阳给照醒的。
　　不过这都不是事，今天自己不练车，那就意味着今天肯定是个美妙的日子。
　　陈醒摸摸自己有些凌乱的头发，按照习惯拿起了床头的手机，早上起来的第一件事情先是看看小猪有没有给自己发什么消息。
　　今天自己起晚了，按照推测，如果小猪比自己醒的早，那肯定是给自己发了一张傻狗瞌睡图，然后还会配上一句调侃自己的话，接着每过段时间就叫自己一次。
　　就是这样，小猪每次比自己起早一次就得瑟的不行。
　　打开手机，陈醒看见的是一大串的微信消息，直接把自己的屏幕占满了的那种。
　　啥玩意，发生啥事了。
　　看着女孩发来的消息，陈醒整理了一下思绪。
　　大概就是江小猪的爸妈临时有事要去外面出差几天，然后现在小猪自己一个人待在家里。
　　陈醒不自觉地提取出了关键词。
　　这几天江父江母不在家。
　　不是，自己脑袋在想些什么啊，怎么盯着这些字眼不放呢。
　　「陈笨狗」：那我到时候来找小猪。
　　「江小猪」：嘿嘿，好！
　　「江小猪」：托腮等待「表情」
　　回复完消息，陈醒看着窗外的大太阳，心情不自觉更好了。
　　好啊好啊，一切都好啊。
　　陈醒哼着歌洗漱去了，好好整理了一下自己的头发，换上一身满意的穿搭，倒是和脚上的棉拖格格不入。
　　走出房间，客厅的陈妙妙一眼就发现了自家老哥的不对劲。
　　“中彩票了？一大早心情这么好啊？”
　　“没错，中彩票了，特等奖的那种。”
　　陈妙妙看着陈醒那傻乐的表情。
　　“老哥你不会是没睡醒吧。”
　　陈醒白了自家老妹一眼，没有回话，转头看了眼四周。
　　“老爸老妈去哪了？”
　　“哦对，老爸老妈上午出去了，好像是去爷爷奶奶那边了。”
　　“那中饭回来吃吗？”
　　“不知道诶，老妈说要是到中饭时间了还没有回来就叫我们自己解决。”
　　陈醒往厨房看了眼，有了些头绪。

第235章 那必然是我心心念念的小猪啦
　　陈醒走进厨房，正在冰箱里面挑选食材，转念突然又想到江小猪会不会也还没吃晚饭呢？
　　拿起手机，陈醒又给江小猪发了条消息。
　　「陈笨狗」：小猪中饭吃了吗？
　　「江小猪」：还没有呢，中午打算和我弟点外卖解决了。
　　「陈笨狗」：小猪不是一直说外卖不健康来着的吗？
　　「江小猪」：没办法，今天的我是一只懒猪，根本就不想动。
　　「江小猪」：理直气壮「表情」
　　「陈笨狗」：小猪别吃外卖了，来我家吃饭吧，今天我亲自掌勺哦。
　　「江小猪」：尊嘟假嘟，那我可就带我弟来蹭饭了哦。
　　「陈笨狗」：快来快来，我还需要小猪来给我打下手呢。
　　「江小猪」：嘿嘿，我现在就过来。
　　商量好了，陈醒重新放下手机。
　　嗯...要烧什么呢？
　　做点自己拿手的吧，一定要让妙妙这个丫头惊掉下巴。
　　陈醒开始在厨房里面处理起食材了，陈妙妙闲着没事干，在客厅和厨房只见来回转悠，时不时又凑到陈醒边上看着。
　　不得不说，自己老哥现在烧菜还真的像那么回事情啊了，看这架势好像确实是有点本事的啊。
　　反正和以前老哥烧菜比起来是天差地别了。
　　“看到你哥的变化了吧，这就是你哥现在的实力。”
　　陈醒手里拿着一块刚刚切好的猪肉，在陈妙妙的面前晃悠，脸上尽是显摆的意思。
　　“好好好，厉害厉害。”
　　陈妙妙一脸无奈，自己感觉自家老哥有两副面孔，在江姐姐面前是个大暖男，而在自己面前怎么就跟个二愣子一样呢？
　　一会，大门口的门铃响了。
　　陈醒是想跑去开门的，但是看着自己现在穿着围裙，手上还拿着没切完的猪肉，又看看一边没事干的陈妙妙。
　　“开门去开门去。”
　　陈妙妙也没说话，自己确实是闲着，迈着小步子跑去开门了。
　　“来了来了！”
　　话说这时候会是谁来了啊？自己老爸老妈回来了吗？
　　不对啊，爸妈知道密码的啊。
　　陈妙妙打开门，接着就看见了江晚依的俏脸。
　　“江姐姐！”
　　“妙妙！”
　　陈妙妙上前拉着江晚依的手，接着又注意到了江晚依身后的江文景。
　　“小老弟，你也来了啊。”
　　“你这区别对待能不能再夸张点，还有，小老弟是什么鬼。”
　　“怎么样？我给你起的新绰号，满意吧。”
　　“弱智。”
　　两人又拌起嘴来了，江晚依倒是没有在意，自己感觉两个小孩子拌嘴很正常啊，毕竟之前谢木川和夏月还一见面就拌嘴呢。
　　虽然最后这两个家伙竟然成一对了。
　　江晚依向前走了一步，往房子里面看了看。
　　“妙妙，叔叔阿姨呢？”
　　“我爸妈暂时出去了，所以现在家里面就只有我和我哥两个人。”
　　“这样啊。”
　　江晚依原本还有些拘谨的，此刻顿时放松了不少。
　　虽然自己和叔叔阿姨已经挺熟的了，但有家长在自己难免还是会有些紧张的。
　　江晚依换上自己在陈醒家的专属拖鞋。
　　这玩意还是陈醒特意给自己买的呢。
　　两个小孩子拌嘴归拌嘴，但还是很有默契的坐到一块聊天玩游戏去了，江晚依的目的很明确，挪着小步子悄悄来到厨房。
　　陈醒此刻还在厨房里面忙碌呢。
　　江晚依抓住机会，一个箭步冲到陈醒的身后，接着双手覆上陈醒的双眼，胸口紧贴着陈醒的后背。
　　“猜猜我是谁呀？”
　　听到女孩悦耳又俏皮的声音，陈醒忍不住勾起了嘴角。
　　“那必然是我心心念念的江小猪啦！”
　　陈醒放下手中的事情，转身见江小猪趴在自己胸前，男孩反手搂住女孩的腰肢，接着一抬手将女孩抱了起来。
　　陈醒的动作很突然，江晚依顿时双腿浮空，女孩被吓了一大跳，回过神来后又把脑袋埋在陈醒的脖颈处。
　　很是贪婪地闻着陈醒身上的味道。
　　脸蛋也在陈醒的脖颈处拱来拱去，和小猪别无二致。
　　“我猜对了吗？”
　　陈醒直勾勾地盯着江晚依的脸蛋，带着笑脸静静地看着女孩的动作。
　　“这都猜不对的话你就是笨笨狗了。”
　　“不管，反正我猜对了，有奖励吗？”
　　江晚依瞬间就懂了男孩的意思，小心翼翼地往厨房外面瞟了一眼，虽然看不到两个小孩的身影，但能听到客厅电视机传来的声音。
　　“妙妙和我弟还在外面呢。”
　　“我相信两个小孩子很有眼力见的，肯定不会来打扰我们的，难道小猪不想我吗？”
　　陈醒抱着女孩的手更紧了些，脸也往女孩那边凑了凑，两人的距离拉近了些。
　　“当然想啦！”
　　这几天两人见面的时间都不多，待在一块的时间还没有在学校那会一天多呢。
　　非常非常的缺能量，好不容易有这么一天能在一起多待一会。
　　“那就快点给你的笨狗亲亲。”
　　看着陈醒的脸逐渐放大，江晚依什么话也没说，只是闭上了眼睛嘟起嘴。
　　女孩不自觉地心跳加快。
　　不得不说好刺激啊。
　　在陈醒家里和陈醒接吻诶，随时有可能被妙妙和自己弟弟发现诶。
　　或许总要有这么一次的？
　　好紧张，也好喜欢。
　　有种别样的感觉。
　　或许是有些紧张的原因，江晚依一开始动作还有些僵硬，随着嘴里湿润的缠绵，女孩原本有些僵着的身体也软了下来，接着完全投入到此刻的吻中。
　　真的是，都已经接吻了还想着这么多干什么？
　　慢慢的，江晚依觉得自己的身体好像漏了风，肚子凉凉的，冷空气和笨狗暖暖的手相斥。
　　这个家伙…
　　腰间的手缓缓地挪动，小心翼翼地往上攀附，直到贴在那熟悉的柔软上。
　　江晚依身子一颤，动作僵硬了些，一会喘着粗气分开了两人的吻。
　　“够…够了。”
　　两人分开，江晚依双手搭在陈醒的肩膀上，皱着眉头瞪着陈醒的眼睛。
　　干什么啊，自己的腿都软了。
　　“一来就知道占我便宜！”
　　陈醒呆愣在原地，表情也有些尴尬。
　　或许真的是两人最近待在一起的时间太少了，刚刚的吻自己似乎有些忘乎所以了，手自己就…
　　但是自己试探了好久的，小猪根本就没有阻止自己的意思啊。
　　江晚依见陈醒还在摩挲着指尖。
　　“干嘛？你还在回忆着刚刚的触感吗难道？”
　　“嗯，毕竟手感超好。”
　　陈醒说了句大实话，惹得江晚依脸更红了。
　　女孩退到陈醒的身后，用指尖戳着男孩的后背。
　　“快快快！你好好做你的饭去！”
　　看着小猪一脸幽怨的模样，陈醒也只好无奈的转身。
　　不一会，陈醒就感觉有一双熟悉的小手钻到了自己的心口。
　　“小猪这是在干嘛呢？”
　　“没干什么啊？笨狗好好洗你的菜就好了。”
　　江晚依一脸满足。
　　笨狗先摸自己的，自己一定要摸回来啊。
　　嘿嘿，手感不错。

第236章 今天要一起睡
　　两人先是腻歪了一会，接着江晚依就开始给陈醒打下手做起饭来了。
　　陈醒拿了个新的围裙给女孩系上。
　　“我来看看你在做什么啊，有什么要我帮忙的不？”
　　江晚依撸起自己的袖子，一副准备大干一场的样子。
　　“小猪帮我把菜洗完就好了。”
　　“就这？不要我干点别的吗？英雄无用武之地啊。”
　　“不用了，放着我来就好了，这可是我证明自己的机会，小猪到时候要帮我作证哦。”
　　“好吧好吧。”
　　江晚依原本是想帮着大干一场的来着，而陈醒一定要自己动手，执拗的很，女孩也就由着她了。
　　现在倒是惹得江晚依没事可干了，但也没打算离开厨房，外面两个小朋友有自己的话题聊，自己也插不进话去，只能待在笨狗身边看着男孩的动作。
　　也不无聊，陈醒一边做着菜一边和江晚依聊天。
　　江晚依盯着陈醒的手看，看着男孩在厨房里面忙碌。
　　“最近睡觉都没有小猪陪在身边，我连睡都睡不好了啊。”
　　一会，没有等到女孩的回应。
　　“嗯？嗯。”
　　“小猪，你听到我说话没有？”
　　陈醒停下手中的动作，张着手掌在女孩面前挥挥。
　　“听到了啊。”
　　江晚依推开陈醒的手，来到陈醒后背，双手搭着笨狗腰间的两侧，想要摸摸笨狗的腹肌。
　　“我没有笨狗这个大暖炉也睡不好啊，但这又没有什么办法...”
　　江晚依又突然想到自己爸妈这几天好像都去外地出差了，女孩脑袋里面突然浮现出了一个大胆的想法。
　　笨狗这话的意思...难道。
　　“你是不是在计划着什么鬼点子啊？”
　　江晚依抱着陈醒多用了些力气，微微踮起脚尖把脸凑到男孩的耳畔。
　　说话的声音伴着女孩的气息，又或许是内心某些坏心思被发现了，陈醒的耳垂微微的有些红，但不明显。
　　“嗯？什么鬼点子？”
　　陈醒带着一脸疑惑的扭过头，好像自然的很。
　　见陈醒一脸的疑惑，江晚依也是微微皱起眉头。
　　自己一时间竟然有些没看懂陈醒现在到底在想些什么。
　　怎么会，难道是自己判断错误了吗？
　　两人就这么对视着，看着对方的眼睛，好久好久都没有说话。
　　时间一长，陈醒倒是有些先绷不住了，眼睛有些飘忽，微微抿唇。
　　自己还是做不到在江小猪面前说一丁点谎话。
　　江晚依倒是很敏锐地捕捉到了笨狗脸上的不自然。
　　“哦-那可能是我自己想多了，我原本还以为笨狗想的和我想的是一样的呢，既然陈醒弟弟没这想法，那就算了吧。”
　　“那江小猪在想些什么？”
　　陈醒又烧好了一道菜，接着转身揽住女孩的柳腰。
　　“笨狗在想着什么我就在想着什么啊。”
　　“......”
　　陈醒内心长叹口气，江小猪能不能放过自己啊，别拉扯了啊。
　　“那我想的小猪会答应吗？”
　　“哦-暴露了吧，陈醒弟弟刚刚就是在计划着些坏点子吧。”
　　江晚依露出了胜利者的笑容，用手指戳戳陈醒的胸口。
　　“小猪你诈我。”
　　“是弟弟太笨了。”
　　陈醒承认，自己现在真的是被江晚依吃的死死的了，自己真的斗不过这家伙。
　　遇到这种情况的话…
　　陈醒揽着女孩的腰肢的手用力，将两人的距离拉的更近了些。
　　“好吧，我承认我有些不是很干净的小心思了，那小猪会答应吗？”
　　陈醒觉得，对付小猪还是直球更有用点。
　　江晚依看着陈醒的表情，男孩此刻的眼神有些炽热，盯地自己心跳都快了不少，越来越快，越来越快。
　　这家伙，怎么突然就承认了呢？
　　江小猪低下脑袋，咬牙给了陈醒一下头槌攻击。
　　“那...那我要听你亲口说出来，你那不干净的坏心思是什么。”
　　“我今晚想要和小猪一起睡。”
　　江晚依低着头，不知道陈醒说出这话的时候是什么表情，此刻女孩也不敢抬头，只是轻微地点了点脑袋。
　　“嗯。”
　　没有办法呀，陈醒不在自己身边，自己也睡不好啊。
　　根据蝴蝶效应，睡不好觉会引发很大很大的坏毛病！
　　“好耶好耶！”
　　陈醒很是迅速地在女孩的额头上啄了下，接着就又转身开始烧起下一道菜来了。
　　一边烧菜一边念叨，江晚依就靠在陈醒的后背上安安静静地听着。
　　“到时候我晚上就和你一起去你家，顺便送你一起回去。”
　　“那叔叔阿姨那边你怎么说啊？”
　　“嗯...随机应变吧。”
　　“行吧...随机应变吧。”
　　江晚依也不想再去想这么多了，就随机应变吧，反正办法总比困难多不是吗？
　　莫名觉得好刺激。
　　陈醒心心念念的事情现在也已经解决了，动作都随着心事的了结而变的轻快了。
　　江晚依将男孩的变化尽收眼底。
　　笨狗这家伙肯定是想这事情想了好久好久了。
　　——
　　苏园宁和陈严打开了自家的房门进来，看到江文景不由得面露喜色。
　　“文景怎么来了呀？”
　　“叔叔阿姨，我和我姐今天来蹭饭吃了。”
　　“你们还没吃中饭呢？”
　　苏园宁往厨房的方向看了眼。
　　陈妙妙似乎也觉得这顿中饭做的太慢了点，肚子都开始咕噜咕噜叫了。
　　“老哥和江姐姐在烧菜呢，可能很快就好了吧。”
　　陈严在沙发上坐下，苏园宁则是往厨房走去，鼻尖逐渐被菜香围绕。
　　远远地就看见了陈醒和江晚依站在一块忙碌的身影。
　　两人肩膀看着肩膀，时不时说着什么悄悄话，又时不时一同对视一眼，眼中的甜蜜看着自己都有些牙疼。
　　这不是妥妥的一对新婚小夫妇吗？
　　也不打算上前，苏园宁就在餐桌上坐下，远远地看着两人。
　　掌勺的还真是自家的好大儿。
　　好大儿现在是真的会做菜了啊，有模有样的，颇有自己的几分风采。
　　这一幕多好啊，自己儿子什么时候能真的把江家这女儿娶过来啊？
　　按照自己老公的意思，两个孩子在房子那边都是睡在一张床上的啊。

第237章 咋看都不像没啥事的样子
　　似乎是有所感应，陈醒下意识地回头，看到自己老妈坐在餐桌上，差点没被吓一跳。
　　“老妈？你已经回来了啊？”
　　“刚回来刚回来。”
　　听到苏园宁的声音，江晚依也赶紧把手擦干，随后对着苏园宁甜甜地打了声招呼。
　　“阿姨好。”
　　“小晚好呀，来阿姨这里休息会，剩下的交给陈醒就好了。”
　　苏园宁招呼着江晚依坐到自己身边，脸上是止不住的笑意。
　　“阿姨中午饭吃过没啊？”
　　“吃过了吃过了，你们做你们的中午饭就好了，不用管我们。”
　　江晚依和苏园宁还挺能聊的，两人凑在一块能说好多好多，陈醒原本也想插几句的，却被苏园宁赶去继续做中饭去了。
　　“阿姨尝尝陈醒做的菜啊，可好吃了。”
　　“对啊对啊，老妈你快尝尝。”
　　陈醒不知道从哪又冒了出来，满脸的期待。
　　“我也要尝尝！我也要尝尝！”
　　陈妙妙也过来了，紧接着是陈严和江文景，顿时餐桌上坐满了人，热闹的不行。
　　在陈醒紧张的表情中，几人都各自拿了筷子尝了一小块。
　　“我嘞个豆啊，老哥你现在做菜真的这么好吃啊。”
　　“味道确实不错啊。”
　　“太好了，太好了啊。”
　　陈严和陈妙妙的语气尤为激动。
　　自己家里终于出了一个会做饭的了，这代表着什么啊，这代表着自己以后可以不用每天都吃着苏园宁那黑暗料理了啊！
　　两人看向陈醒的眼神都发了光。
　　对于妙妙和自己老爸的注视，陈醒自然是感觉到了。
　　没错！没错！
　　就是这种感觉，就是这种救世主的感觉，我就是这一整个大家庭的救世主啊。
　　最后一道菜也做好了，几人立马开饭。
　　苏园宁和陈严也坐在餐桌上，陈醒烧的菜不少，两人不吃饭就拿着筷子时不时吃点菜，主要还是众人一块聊聊天。
　　饭桌上江晚依拘谨了很多，主要是饭桌上的话题基本都围绕着女孩，陈醒有几次想去牵小猪的手都被女孩甩开了。
　　吃完饭。
　　陈妙妙和江文景去做寒假作业去了。
　　陈妙妙难得这么听话，苏园宁一发话，这家伙和江文景就回到房间写作业去了。
　　陈醒和江晚依两人则是抢着把碗洗了，苏园宁嘴角都咧到了耳朵根，有江晚依在，自家这儿子都变的勤快多了。
　　苏园宁和陈严忙碌了一个上午，大中午的，两人打算回房间睡午觉，诺大的房子顿时变的很安静，只有厨房里传来的流水声。
　　“我昨天晚上把我们要去玩的地方又计划了一下，等会给你看看。”
　　“你昨天那么晚没睡不会就是在搞这个计划吧。”
　　“主要还是原本就睡不着，就顺便又计划了下，等会你看看去哪里比较好。”
　　“好，等把碗洗完我们一起看看。”
　　江晚依回了一句，继续不急不慢地洗着碗。
　　到底去哪个城市在江晚依心里其实并不重要，而且不同的城市有不同的风景，最重要的是不论去哪里陈醒都会陪在自己身边啊。
　　“对了，出去玩这个事情你和叔叔阿姨说过没有啊？”
　　“还没有呢，但我爸妈肯定会答应的。”
　　没错，肯定。
　　陈醒感觉自己老爸老妈要是知道自己要和小猪出去玩，这两人的嘴角可能都要咧到天上去了。
　　“小猪呢？”
　　“我昨天就和我爸妈说过了哦，原本我爸妈还不放心呢，听到是笨狗和我一块去，我爸妈一下子就同意啦！”
　　江晚依扭胯顶了顶陈醒的屁股。
　　“看的出来我爸妈对你很满意哦。”
　　话说完，江晚依的眼睛还在一瞬间扑哧扑哧地闪了闪，悄悄抿嘴。
　　还记得昨天。
　　江晚依自己自认为和陈醒出去玩是没什么问题的啊，毕竟情侣之间出去玩不是一件很正常的事情吗？
　　自己就是把妈妈拉到了沙发上，然后很是轻松地和自己母亲说了一句。
　　“妈！这个寒假我要出去玩！去看雪哦！”
　　“和谁一起啊？陈醒是不是？”
　　江母可了解自己这孩子了，没人陪她一起的话怎么可能会出门去玩，而且这家伙现在天天和陈醒黏在一块，一下子就猜出来了。
　　“嘿嘿，我妈就是聪明。”
　　“依依啊，现在你和陈醒都已经同居了，你们年轻人的心思我也知道，毕竟你妈妈我曾经也是这么过来的。”
　　江母语重心长。
　　自己女儿和陈醒的事情自己都知道了，两个正是青春期的孩子在一起什么都没有，这可能吗？
　　自己都不信啊。
　　小年轻的事情自己不想管太多，两个人都是成年人了，都要学会对自己做的事情负责任，只要把措施做好了，自己都不会说什么的。
　　但是提醒什么的还是要提一嘴的。
　　江晚依愣了一下，顿时也反应过来了，脸红的都要和苹果一样。
　　“不是，妈你说啥呀，我和陈醒还没有呢...”
　　“好好好，妈妈知道了，我知道我家依依心里肯定也是有数的。”
　　看着自己女儿那一脸羞涩的样子，江母像是以前抱小孩一样把羞涩的女孩抱在自己怀里面。
　　“妈妈我都知道的…”
　　江晚依在江母的怀里面支支吾吾，身子一动不动。
　　“宝贝知道就好，你在这里等妈妈一会。”
　　江母站起身，接着走向自己房间，一会又回来了，只是手上还拿着什么东西。
　　江晚依还没看清，紧接着自己老妈就把东西塞到自己手上了。
　　下意识地低头，女孩才终于看清楚了自己手上的东西是为何物。
　　两盒全新的…
　　不是…突然给我这个是干什么啊？
　　江晚依的脸更红了，能滴出血来的那种。
　　“妈！”
　　“哎呀，有备无患嘛是不是？好了，妈妈睡觉去了，依依你也早点休息吧。”
　　话落，江母摸摸江晚依的脑袋才回了房间。
　　江晚依则是还坐在沙发上，感觉这发生的一切都有些不真实。
　　又摸了摸手上的两盒小雨伞，江晚依一股脑跑回自己的房间，接着把小雨伞放进自己的床头柜里面。
　　躺在床上，江晚依拉着被子把自己卷成一条毛毛虫。
　　自己原本真的没想这么多，但是仔细想想，自己妈妈担心的事情好像也是对的，毕竟自己都和陈醒睡一个被窝了啊。
　　怎么看都不像啥事都没有的样子。
　　那陈醒是不是也有这种想法啊……

第238章 谁才是流氓？
　　“在想什么呢？”
　　陈醒抽过江晚依手中的碗，对着小猪挥挥手。
　　刚刚女孩话说一半就开始发呆了，然后脸就开始慢慢泛红，目光呆滞。
　　“啊？没想什么呢。”
　　陈醒也没想着多问，洗完最后一个碗，将手擦干，接着捏捏女孩软乎乎的小脸。
　　“洗完了，我们也回房间休息会吧，顺便决定一下到时候要去哪里玩。”
　　“好！”
　　江晚依跟着陈醒往男孩房间的方向走，走到半路又一手捏住男孩的衣角。
　　“怎么了？”
　　“到时候要是让叔叔阿姨发现我们两个从一个房间里面出来会不会不太好啊。”
　　江晚依看着陈醒的房间，一愣一愣地看着。
　　可能是刚刚想的那事情，江晚依现在异常的敏感。
　　女孩说的话倒是给陈醒听笑了。
　　“小猪这是怎么了？我们到时候还要一起出去玩呢，而且我爸还知道我们睡一张床上呢，在一个房间里面休息有什么的啊。”
　　“知道了知道了，你别说了，我们快去休息吧。”
　　江晚依被陈醒说的脸红，自己一个人跑进男孩房间了。
　　陈醒觉得好奇怪，小猪怎么突然这么容易害羞了？
　　进了房间，陈醒的胆子顿时大了许多，一手揽住小猪的腰肢，两人一同倒在房间的大床上。
　　江晚依惊呼一声，虽然脸红，但还是往陈醒的怀里拱了拱，接着一双大眼睛观察起笨狗的房间。
　　毕竟这还是女孩第一次进陈醒家里的房间呢。
　　陈醒的房间和江晚依想象中的差不多，冷色调为主，收拾的挺整洁的，冬天原本就冷，感觉现在在陈醒房间里变的更冷了。
　　如此想着，江晚依抱着陈醒的手更紧了。
　　说是回房间来制定旅行计划的，但两人一回房间就是先抱了好一会，腻歪了一会后才翻了个身子，两人一同趴在床上。
　　“你看看，这几个地方你觉得去哪里比较好？”
　　“哪个地方漂亮一点呢？”
　　江晚依看着陈醒列出来的城市又找了好多好多攻略。
　　“要不我们去海边吧，去威海？感觉好像挺不错的诶。”
　　确实是一个好地方，两人这次出去玩主要的目的就是看雪和一些好看的景点，这么看来威海好像还是挺合适的，有雪又不冷，节奏也很慢，感觉可以过的很舒服。
　　“我感觉可以诶，听小猪的。”
　　“好！”
　　江晚依看着自己搜出来的图片，似乎已经可以预见自己站在漫天大雪下的样子了，想想都好兴奋。
　　“那我们什么时候去啊？”
　　“我看了看那边下雪的季节，感觉下个星期一就可以出发了，然后回来过几天就过年了，我看看票先。”
　　陈醒掏出自己的手机，江晚依也凑着个脑袋过来了。
　　“有票有票，那我们就定下个星期二这天吧？”
　　“好！”
　　接下来就是具体的出行时间和酒店的预订之类的。
　　两人靠在一块，此刻主要就是陈醒在计划，江晚依就在一边安静的看着。
　　女孩感觉不需要自己干什么啊，陈醒自己都计划的挺好的，那自己就在一边乖乖地听陈醒安排就好了啊。
　　不过要说分歧的话也是有的，那就是陈醒定的这个酒店价格江晚依觉得有些过高了。
　　女孩觉得根本没有必要啊，一点性价比都没有，又不是一整天待在酒店里面，太不值当了。
　　“陈醒弟弟的这个酒店计划驳回！换一个有性价比一点的，我们是出去玩的，又不是出去住酒店的，定这么贵的干什么？”
　　陈醒还想着说些什么，接着就对上了女孩那不容拒绝的眼神，小猪的脑袋都摇成拨浪鼓了。
　　“笨狗这是乱花钱了啊。”
　　行吧，关于酒店住宿问题，最后全权交给江小猪负责了。
　　陈醒原本也没想着这么多，只是想着小猪可以住好一点，就是这么简单，毕竟自己又不是住不起。
　　关于一整趟旅程的问题，两人没花多少时间就决定好了，毕竟最重要的人都已经在了，别的自然就决定的很快。
　　计划都做完了，陈醒将自己的手机往床头柜上一放，接着反手抱住边上的小猪，再拉着被子给两人盖上。
　　陈醒房间的被子很大，两个人都包的下。
　　今天太阳很大，阳光透过窗户照在被子上，此刻两人就是都闷在被子里面，也能很清楚地看到彼此的脸。
　　“你不会要干坏事吧？”
　　江晚依手已经钻进陈醒的衣服里面了，光明正大地摸着笨狗的腹肌，一脸笑呵呵的。
　　被窝里的空气不流通，两人很快就感觉到有些闷闷的。
　　“我都要干坏事了，小猪这都还笑得出来？”
　　陈醒俯下身子，两人凑得更近了些。
　　“我不怕啊，你要是真的敢干什么不好的事情，我就把阿姨叫过来，说你欺负我。”
　　“这么狠？”
　　“笨狗怕了没？”
　　看着江晚依一副得瑟的样子，陈醒悄悄地舔了舔女孩的嘴唇。
　　江晚依愣了一下，接着扒开被子把脑袋露了出来，大口地呼吸了一下，在陈醒肚子上的手没好气地用了戳了戳。
　　“你要亲就亲啊，舔嘴唇是什么意思？”
　　真的就像狗一样。
　　这句话江晚依没说出口，总感觉有点侮辱人的意思了。
　　但自己没有那个意思！
　　陈醒虽然是笨狗，但是人家不是狗！
　　笨狗和狗是不一样的。
　　“江小猪不喜欢啊？那你还回来吧，这样我们就扯平了。”
　　“太恶心了，我才不要。”
　　江小猪的小手悄悄往上挪，一直到陈醒的心口，用指尖接触着男孩的肌肤，接着对着男孩胸前的点轻轻地戳了戳。
　　惹得陈醒顿时制止住了小猪的手。
　　“小猪干什么呢？耍流氓啊。”
　　“才不是，这是给笨狗的惩罚。”
　　又迅速地点了下，江晚依这才缩回了自己的手，然后一脸什么都没有发生的表情缩到男孩的怀里。
　　“午觉时间到了，笨狗好睡觉了。”
　　陈醒叹了口气，也就抱着女孩的腰肢闭上了眼睛。
　　“小猪之前还说什么「被阿姨看见我们两个在一个房间里会不会不太好啊」，结果一进房间里面就开始耍流氓。”
　　“说什么呢！笨狗闭嘴！睡觉睡觉。”
　　江晚依的脸红了些，接着抬起脑袋亲了亲陈醒的嘴唇。
　　“现在可以睡觉了吧？”
　　“勉勉强强吧。”
　　“别得寸进尺啊。”
　　“好好好，睡觉睡觉了。”

第239章 故意的还是不小心的？
　　被窝里是久违的暖和。
　　不对，算久违吗，其实也就只是过了大概一个星期而已吧。
　　不管了，反正自己一直在想着这个温度就对了，还有笨狗身上令自己安心的味道，都好喜欢。
　　这样的日子好舒服哦，什么都不用想，只要舒舒服服地睡一觉就可以了，更何况现在是冬天呢。
　　江晚依悄咪咪地睁开了眼。
　　陈醒昨天晚上可能是真的没有睡好吧，自己竟然要比男孩先起床了。
　　睁眼就能看到笨狗的感觉真好。
　　一时间没有忍住，江晚依悄咪咪起身在陈醒的额头上亲了一口，接着又缩回原位，一动不动地盯着陈醒的脸看。
　　也好久都没有这样看着笨狗的睡颜了。
　　突然感觉好像有哪里不是很舒服，江晚依悄悄抬头，发现自己正枕着笨狗的胳膊。
　　完蛋了，笨狗醒来又得找手臂了。
　　自己觉得网上都是骗人的，枕着手睡觉哪有那么舒服啊，诶？不对啊，那自己为什么会枕着陈醒的手睡着呢。
　　自己只是单纯的想缩在男孩怀里呀。
　　江晚依悄悄地抬起头直起身子，接着将男孩的手放回被子里面，随后躺回原位，侧着身子继续盯着笨狗的眼睛看。
　　难得醒的比笨狗早，一定要多看几眼。
　　笨狗每次早起肯定也是这么盯着自己看的。
　　完蛋了完蛋了，满脑袋都是笨狗啊，自己一定是得病了。
　　江晚依摇摇脑袋，接着又深深地吸了一口陈醒身上的味道，身子再往前靠靠，直到两人的身子贴在一起才罢休。
　　满足了，江晚依勾起嘴角，两腿也往前伸了伸，突然间搁到了什么，女孩顿时就不敢动了，只是轻轻皱眉。
　　怎么回事？大下午的也会这样吗？
　　似乎是感觉到江小猪的身子贴着自己，又或者是手臂上女孩的重量消失了，陈醒半睁着眼。
　　看清了小猪的面容，陈醒双手揽住女孩的腰肢，紧紧地抱着她，似乎是要把小猪揉进自己的身体里，一腿勾住女孩的大腿，压着她，呼吸平稳。
　　接着又紧皱着眉头。
　　不对，手好麻，想死。
　　感受到陈醒的动作，江晚依更是不敢动了，轻声地呼吸，腿上那异样的感觉更是明显，女孩只是反手抱住陈醒的后背。
　　“小猪什么时候醒的？”
　　“刚醒没多久。”
　　“嗯...”
　　“笨狗你手酸不酸？”
　　“还好。”
　　对话结束，两人就这么抱了好一会。
　　时间长了，江晚依大腿上那异样的感觉却还没有消失，女话不禁皱起了眉头。
　　把头从陈醒的脖颈处抬起来，对上陈醒的眼睛，两手捧着男孩的脸。
　　“怎么了？”
　　“笨狗是故意的还是不小心的？”
　　“什么？”
　　“你别和我装傻。”
　　江晚依动作幅度很大的挪了挪自己的双腿，蹭了蹭。
　　“小猪自己猜。”
　　“你就是故意的！”
　　江晚依给了陈醒一记头槌攻击，感觉不解气，又去扭陈醒腰间的软肉。
　　“痛啊痛啊！”
　　“你知道错了没有？”
　　“这又不能怪我，我又控制不了...”
　　江晚依感觉此刻自己又拿陈醒没办法了，低头往男孩的下半身看了眼，接着勾起一抹笑。
　　这笑容让陈醒愣了下。
　　小猪疯了？
　　“笨狗你躺好。”
　　“啊？干什么啊？”
　　“你别管，躺好躺好。”
　　江晚依的语气有些欢快，还亲了亲陈醒的嘴唇。
　　陈醒扯扯嘴角。
　　不会吧，这可是在自己家里诶，虽然自己是锁门了。
　　如此想着，陈醒身体还是很诚实地乖乖躺好。
　　见陈醒按照自己的吩咐去做，江晚依很是满意，接着女孩坐起身子，两手拉着被子很是迅速地拉开，陈醒整个人顿时暴露在被子外面。
　　“干什么啊！”
　　陈醒吃惊一声，接着翻了个身子。
　　“给笨狗的惩罚，叫你戏弄我。”
　　江晚依坐在陈醒身边，高高地抬着脑袋，还发出阵阵笑声，看样子是对这个结果非常满意。
　　陈醒没理她，只是对着女孩翻了个白眼。
　　“好了好了，快起来了。”
　　江晚依不想在陈醒的房间里待着了，叔叔阿姨肯定已经起来了，自己怎么能一直待在陈醒的房间里面啊。
　　两人走出房间，苏园宁和陈严此时已经坐在沙发上看电视了，倒是没有看到陈妙妙和江文景的身影。
　　看到陈醒和江晚依一同从房间里面出来，苏园宁和陈严对视了一眼，接着都咧着一张嘴笑。
　　“小晚午觉睡的好吗？”
　　“挺好的阿姨。”
　　江晚依松开陈醒的手，小跑着到苏园宁身边坐下。
　　“老妈，妙妙哪去了？”
　　“妙妙和文景下楼买东西去了。”
　　陈醒点了点头。
　　自己老妈又和江小猪聊上天了，陈醒也不自讨没趣，自己一个人在自家老爹身边坐下。
　　陈严还是稳定发挥，此刻正在手机上看着龙王归来的小说。
　　一边看一边还嗑着瓜子。
　　突然想起了自己和江小猪的旅游计划，陈醒拍了拍自家老爸老妈的大腿。
　　“咋了？”
　　两人同时转头。
　　“老爸老妈，下个星期我和江小...江晚依准备去威海玩一趟。”
　　“和小晚一起去啊？”
　　“是的阿姨。”
　　江晚依在苏园宁身边附和道。
　　说真的，江晚依没想到陈醒会在现在提出来，自己不由得有些紧张。
　　两人单独出去什么的，阿姨不会乱想的吧。
　　“出去玩挺好的啊，小情侣出去玩不是很正常的吗？”
　　苏园宁拍了拍江晚依的手背。
　　“小晚啊，出去旅游的事情，你和你爸妈说过没呀？”
　　“说过了阿姨，我爸妈都同意了的。”
　　“那就行那就行，那你们年轻人自己安排好就好了，到时候注意安全就好了啊。”
　　陈醒转头看了眼陈严。
　　“老爹，你没什么要说的吗？”
　　“你们俩年纪也不小了，也不用我说什么了吧，玩的时候自己多注意一点，该准备的东西都准备好就行了，记得把小晚给照顾好了啊。”
　　“缺钱了直接找妈要啊。”
　　苏园宁又对着陈醒提了一嘴。
　　“不用了妈，我自己有钱。”
　　得到了自己家长的肯定，陈醒又坐到江晚依身边，两人的身子靠在一起，悄咪咪聊着天。
　　那接下来就是等着到时候出去玩就好啦！
　　陈严和苏园宁看着两人这样子，又默契地对视一眼，瘪着笑。

第240章 打算先斩后奏
　　陈妙妙和江文景各自带着饮料回来了，两小孩还没进门呢，陈醒在客厅就能听到门外有些吵闹的声音了。
　　大概是又在什么地方吵起来了吧。
　　有江文景在，陈醒觉得自己的世界清静多了，不然自家妹妹肯定一整天在自己耳边唧唧歪歪的。
　　江文景真是辛苦了。
　　两个小孩子回来了，人到齐了便可以吃晚饭了。
　　苏园宁领着几人往厨房里走，陈醒靠在江晚依身边，对着女孩小声地说着悄悄话。
　　“今天晚上是我妈下厨，这次正好让你尝尝我从小吃到大的伙食。”
　　陈醒话说完，还对着江晚依摆出一张苦瓜脸。
　　“有你说的这么夸张吗？小心我去和阿姨告状哦。”
　　江晚依不以为然，伸手拍了拍陈醒的手背。
　　“呵呵。”
　　陈醒淡然一笑，自己相信嘴硬的人一定会付出代价的。
　　江小猪，别怪我没提醒你哦。
　　几人按照中午的位置坐在餐桌上，看得出来苏园宁很重视这次晚餐，做了很多很多的菜。
　　“小晚你快尝尝阿姨做的菜。”
　　“好香啊，阿姨厨艺肯定很好吧，看起来就很好吃。”
　　江晚依没有撒谎哦，餐桌上这些菜的卖相看起来是真的很不错，不论怎么看都不会觉得难吃的。
　　“小晚多吃点啊。”
　　苏园宁笑得合不拢嘴，赶紧招呼着江晚依坐下。
　　“呵呵。”
　　陈醒继续在一边傻笑，接着握住江小猪的手，对着女孩投去一个保重的眼神。
　　不仅是陈醒，陈妙妙和陈严也是朝江晚依这边多看了几眼，甚至还有江文景。
　　江晚依突然记起来了。
　　自己今天中午叫自家老弟去陈醒家蹭饭的时候，江文景说了这么句话。
　　“去陈妙妙家蹭饭？”
　　男孩的语气中带着疑惑，还透露着一丝恐慌。
　　“对啊，妙妙爸妈出门了，陈醒下厨呢，我们去蹭饭吃。”
　　“这样啊，那走吧。”
　　江晚依突然有了种不好的预感，一时间看着餐桌上这些卖相极好的菜有些无从下手，接着微微抬头又对上了苏园宁那满是期待的眼神。
　　正在江晚依纠结先吃哪道菜时，陈醒已经夹了块土豆放到江晚依碗里了。
　　“我夹给你吃。”
　　陈醒对着江晚依偷摸地说了这么句。
　　女孩微微点头，随后一口气将土豆塞进自己嘴里，轻轻咀嚼。
　　嗯？味道还好啊，哪有陈醒说的那么夸张。
　　“小晚觉得味道怎么样？”
　　“超级好！”
　　江晚依没说谎，确实还不错啊。
　　女孩顿时有了很多很多勇气，拿起自己的筷子又夹了一块鸡丁。
　　毫无防备的直接放进自己的嘴巴里。
　　不对，不对劲啊。
　　江晚依不自觉地皱眉，没嚼几下就直接咽了下去，接着又喝了自己身边一大口果汁。
　　好咸，超级咸啊！
　　陈醒看着江晚依这小表情和小动作，忍不住轻轻笑出了声。
　　江晚依没好气地踢了踢陈醒的小腿。
　　“你还笑话我！”
　　“我都提醒过你了啊。”
　　江晚依不说话了，看着餐桌上的菜又开始犹豫了。
　　“那你说，什么菜比较好吃一点啊。”
　　“为了小猪，我先给你去试试水啊。”
　　“好感动啊笨狗！”
　　看的出来苏园宁对这顿晚餐是用心了的，烧的味道要比平时好了不少，最终这顿晚餐还是很愉快的度过了。
　　晚饭结束又在客厅里坐了一会，江晚依坐在陈醒身边，脑袋悄咪咪地往陈醒那边凑。
　　“笨狗，你打算怎么和叔叔阿姨说啊？”
　　怎么说？
　　说实话，陈醒自己也没想好什么理由。
　　这玩意哪有什么理由啊，自己一个晚上都没有回来，自己老爸老妈肯定会发现的好不好。
　　“我决定先斩后奏，我先将你送回你家，然后我就不回来了。”
　　“啊？”
　　“我真就是这么想的。”
　　江晚依不说话了，低下自己的脑袋，不知道在想些什么。
　　又在客厅坐了一会，江晚依和江文景就打算回去了，陈醒站在女孩身边，一脸淡定地对自己爸妈说。
　　“爸妈，我送江晚依和江文景回去。”
　　此话一出，倒是惹得陈醒家人互相看了几眼，接着又看看陈醒。
　　江晚依紧张极了，就是站在陈醒身边悄悄握住男孩的手，一动都不敢动。
　　苏园宁和陈严怎么会不了解自家儿子的心思。
　　人家小晚都多大了，还需要专门送人家回去吗？
　　今天老江家这两夫妻也不在，自己儿子怕是这一去就不回来了啊。
　　苏园宁和陈严两人都没说话，陈严将自己儿子拉到一边。
　　“你小子该注意的自己都清楚吧？我还是那句话，我可不急着这一时间当爹。”
　　“我知道我知道。”
　　“去吧去吧。”
　　得到陈严的准许，陈醒面露喜色，接着小跑回江小猪身边。
　　“叔叔阿姨同意了？”
　　“嗯嗯！走吧走吧。”
　　“叔叔阿姨，那我先回去了。”
　　“好，小晚下次再来玩啊。”
　　“一定的阿姨。”
　　两人迈着轻快的步子下了楼，陈严和苏园宁还是呆呆地看着自家地大门。
　　“你说小晚啥时候能直接叫我妈嘞？”
　　苏园宁用手肘顶了顶陈严的手臂。
　　“对啊，小晚啥时候能喊爸呢？”
　　陈妙妙则是看着自己家的大门。
　　果然啊，小说里面说的果然没错。
　　年轻气盛啊。
　　楼下的三人打算打车回去的，陈醒和江文景在车上开了一把游戏。
　　游戏真是一个神奇的东西，就算两人有很大的代沟也能玩的到一块去。
　　这下倒是轮到江晚依没事干了，女孩只能左右晃着自己的脑袋，一会看看陈醒的手机，一会又看看自家弟弟的手机。
　　没一会就把自己看晕了。
　　话说这两个人在车上玩手机不会头晕吗？
　　陈醒和江文景玩的很上头，一时间都没人搭理自己，江晚依觉得无聊，就靠在陈醒的手臂上看着窗户外面的风景。
　　不管怎么说，反正今天自己和笨狗可以晚上一起睡啦。

第241章 是甜的诶
　　两家离得不远，很快就到达了小猪家楼下。
　　三人上了楼，江晚依家陈醒来过几次，但没想到这次来就直接过夜了，换成以前，陈醒连想都不敢想。
　　自己是不是有些太大胆了点。
　　“我先回房间了。”
　　江文景对着两人打了个招呼，来到自己房间后，接着扭头对着陈醒和江晚依露出一抹坏笑。
　　江晚依看着自己弟弟这表情有些奇怪。
　　“老弟，你笑啥呀？”
　　“没啥没啥。”
　　江文景缩回房间，接着又露出个脑袋。
　　“你们两个晚上声音轻点，别打扰到我哈，我睡觉了先。”
　　“你在说什么啊？”
　　江晚依疑惑地回了句，意识到不对劲又不自觉地跺了跺脚。
　　陈醒正在客厅的沙发上吃着沙糖桔，听到这话顿时被砂糖橘爆出来的汁给呛到了。
　　江文景看着两人这个反应又笑了笑，没有说话，直接就是关上了自己的房间门。
　　陈醒和江晚依尴尬地互相对视了眼，接着又匆匆撇开。
　　江晚依的脸顿时红的像苹果一样，女孩不禁想到了之前老妈给自己的那两盒小雨伞。
　　那玩意正躺在自己房间的床头柜里面呢。
　　“那个，我先洗澡去了。”
　　江晚依从客厅沙发上起身，接着匆匆往自己房间里走去。
　　陈醒感觉在客厅也没事情干，走进了江小猪的房间，看起女孩房间里的布置。
　　小猪家里的布置和学校旁边的房子布置的没什么区别，是很明显的暖色调，看着比自己的房间温馨了不少。
　　陈醒坐在女孩的床边看着自己的手机，可是浴室里传来的水滴声却异常清晰明显。
　　惹得陈醒一时间都有一些心跳加速。
　　好奇怪，自己和小猪都在一起睡了多少次了，怎么还会这么紧张呢？
　　肯定是因为刚刚江文景说的那句话，但自己真的只是想和小猪一起睡个晚觉而已啊。
　　不要多想了陈醒，不要多想。
　　以前的自己总觉得小猪洗澡好慢好慢，可今天却觉得异常的快，不一会女孩就穿着睡衣出来了。
　　江晚依看着陈醒坐在床上一动不动，女孩坐到笨狗身边，用手戳戳男孩的肩膀。
　　“笨狗洗澡去吧。”
　　“我没带换洗的衣服诶。”
　　“那就冲一下嘛，睡衣的话呢…”
　　话说一半，江晚依从床上小跳下来，接着走到自己柜子边上开始寻找起来什么。
　　很快，江晚依从衣柜里拿出一件挺大的长袖和短裤，oversice的款。
　　“这里有一套我之前买的套装，以前买大了，你拿去试一试，应该能穿的上。”
　　陈醒拿过这套衣服，有些机械地迈着步子往浴室里走。
　　江晚依躺在床上悄悄的拉开自己的床头柜，看了好一会又轻轻地关上。
　　心跳莫名的很快。
　　江晚依，陈醒就是今天来家里和自己睡一觉呀，别想太多了，别想太多了，和以前一样就好了，
　　甩甩头，女孩盖上被子把自己团成一个团，接着闭上眼睛，想着放空大脑，却根本静不下心来。
　　拿起自己的平板，江晚依在床上放起小甜剧来了，似乎是想把氛围营造的和以前在学校那边一样。
　　陈醒洗完澡了，就算是女孩买大了的衣服在陈醒穿来还是显得很紧身。
　　两人对视了一眼，接着陈醒一溜烟就钻进了女孩的被窝里。
　　“你把衣服脱了吧。”
　　江晚依还是更喜欢贴着陈醒的肌肤，这样超级暖和。
　　陈醒脱了衣服，两人靠在一块，
　　江小猪洗完澡后就不喜欢穿内衣了，这点陈醒是知道的，可此时女孩的柔软压着陈醒的手臂，感觉异常明显。
　　江晚依的房间本来就打扮的很温馨，现在陈醒在自己身边，江晚依觉得自己自己的房间就是一个温暖的小家。
　　自己不喜欢太大的房子，还是小小的空间更有安全感些。
　　“今天小猪是要打算熬夜看小甜剧了吗？”
　　陈醒注意到了平板上播放着的视频，手不知道什么时候放在了女孩的小腹上，揉着小猪软软的肚子。
　　江晚依对着平板发了会呆，接着摇摇脑袋，身子顺势躺下，整个人直接缩进被子里面。
　　“算了，不看了，睡觉吧。”
　　女孩只露出一双水灵灵的大眼睛，还对着笨狗布灵布灵一眨一眨的。
　　陈醒揉揉女孩的可爱小脸，接着又亲吻了下女孩的嘴唇，也缩进被子里，和女孩对视。
　　“那就听小猪的，今天就早点睡吧。”
　　“嗯。”
　　江晚依往陈醒怀里拱拱。
　　“抱着我呀。”
　　陈醒听着女孩的话，双手环过女孩的腰肢，将女孩紧紧地靠在自己怀里。
　　“那小猪也抱着我。”
　　“笨狗不说我也知道。”
　　江晚依直接一条腿压在陈醒身上，紧接着整个人像八爪鱼一样缠住男孩，一手摸着男孩的脑袋，将男孩的脸靠在自己胸前。
　　陈醒感觉自己闻到的全是小猪身上的香气，嗯…奶香奶香的。
　　陈醒一动不动，说真的，自己现在很贪恋女孩胸前的柔软。
　　“小猪的心跳跳的好快啊。”
　　“我知道…明明笨狗也很快。”
　　江晚依手贴着陈醒的肌肤放在男孩的胸口上，感受着来自男孩心跳地震动。
　　“笨狗现在有坏心思吗？”
　　“有些事情我又控制不了的。”
　　陈醒缩了缩身子。
　　“那笨狗自己想的…有没有什么坏心思？”
　　闻言，陈醒从自己贪恋的柔软里抬起头来，直起身子，重新对视上小猪的目光，才发现此刻女孩满脸通红。
　　江晚依抿着嘴，眼神忽闪，接着把脑袋埋进陈醒的脖颈处，一声不吭了。
　　陈醒没有回应小猪的话，只是低头覆上了女孩的嘴唇，紧接着便是炽热又绵密的吻，紧张的让人透不过气来。
　　江晚依颤抖着身子，面对着陈醒有些强横的吻，只是有些被动地回应着，紧闭着双眼。
　　吻过，陈醒不再有所动作，两人分开，陈醒看着小猪的眼睛。
　　彼此呼吸的热流呼在对方的脸上，陈醒抱着江晚依往自己怀里抱地更紧了些。
　　“江晚依？”
　　“怎么了？”
　　“我想永远和你在一起。”
　　“我知道。”
　　“我们找个时间去和家长说一声吧。”
　　江晚依没说话，静静地看着陈醒，直勾勾地盯着他，表情很是认真，似乎是想听着男孩继续说下去。
　　“我们订婚吧。”
　　陈醒面对着江小猪说了这么句话，好似风轻云淡，又好似用了自己所有的勇气。
　　一时间又感觉自己说的话不太对，这难不成算求婚吗？不不不，求婚怎么能这么随便呢？只是刚刚那气氛，这句话不自觉就说出口了。
　　更像是一句承诺的样子。
　　短短五个字，而陈醒自己知道，自己已经想了很久很久了。
　　话说出的一瞬间，江晚依眼睛就红了，陈醒的手抚摸着女孩的脸，在女孩的眼角轻轻擦拭着。
　　江晚依深呼吸，胸口也随之上下浮动。
　　女孩没有说话，但在拼命地点着脑袋，向着男孩颤抖地伸出自己的手，小拇指在陈醒面前弯成一道月亮。
　　陈醒牵住女孩的小拇指，头往前凑，嘴唇轻吻在女孩眼角的泪滴。
　　好像是甜的诶。
　　“好，我们拉钩。”
　　“嗯！我们拉钩。”
　　是夜。
　　两人拉过勾后抱着彼此，安然入睡了。
　　夜晚很深，什么都不需要做，彼此都相信，来日方长。
　　我相信，我们会永远在一起的。
　　一定。
　　永远。

第242章 被怪兽抓走了
　　永远在一起。
　　是的，永远在一起。
　　两人的承诺和约定不断在陈醒的耳边回荡，这个夜晚陈醒感觉自己好像做了很多很多的梦，具体是什么记不清楚了，唯一可以肯定的是，梦里有江小猪。
　　不管是哪个画面，都有江小猪在。
　　一觉醒来，陈醒眯着眼睛，房间里的窗帘是拉上的，房间里面还是有些昏暗，窗外的光线照的窗帘发亮。
　　一时间陈醒都判断不清楚现在是什么时间了。
　　看着躺在自己身边江小猪，女孩睡的很深，陈醒用指尖去蹭蹭小猪的脸蛋，小猪一点反应都没有。
　　江晚依呼呼大睡的模样看的陈醒心里一暖。
　　拿起手机，才发现现在不过才八点半而已。
　　自己是有多久没有起的这么早过了？
　　陈醒重新闭上眼睛，想着重新进入有江小猪在的梦乡，可是几次深呼吸过后，却睡意全无，真是奇怪。
　　而至于两人昨日的约定，此刻还在陈醒的脑海里转来转去。
　　关于这个约定，陈醒原本是没想过的，也不对，可能是在潜意识里面想过无数遍了吧，可又一次一次地被自己重新藏进心底。
　　毕竟总是会觉得这一切还离自己太远太远了。
　　因为未来的不确定性真的是太多了，自己总想着要把所有的一切都准备好，总想着要等一切都确定下来，等一切都安定下来。
　　但不论怎么想，不论怎么准备，未来永远是未来，计划也永远都赶不上变化。
　　这个道理，陈醒自己是知道的，所以才需要冲动吧。
　　人生还是需要一点冲动才有意思的不是吗？
　　以前的自己不明白，为什么有些人会谈了5年的恋爱都没有结婚，最后不了了之，有些人只是短短的半年，却能很是幸福愉快的度过自己的后半生。
　　时间或许从来都不是评判一对关系的标准。
　　这些道理，自从江晚依闯入自己的生活里，自己就明白了，可能未来会有变数，自己可能还没有准备好，而勇气重要吗？
　　勇气很重要，不可缺的重要。
　　既然已经有了约定，既然自己和江小猪已经拉过钩了，自己就不要在去想太多了吧，前方的路上是看不清的阴霾，但是至少自己还能看清脚下的路。
　　我会牵着她的手，一步一个脚印，直至递到我们两个约定的满天花海。
　　将脑海中的思绪又捋了一遍，陈醒知道自己现在是睡不回去了。
　　也好，好久都没有起的这么早了，偶尔早起一次也不错呢。
　　睡不够的话，午觉再补回来呗。
　　如此想着，陈醒在江小猪的脸颊上轻轻地落下一吻，接着从温暖的被窝里钻出来，换好衣服。
　　卫浴间里有女孩昨天给自己临时准备的一次性牙刷和牙杯。
　　洗漱完后，陈醒出了女孩的房间，江文景也还没有起床，偌大的客厅此刻就只有自己一个人，闲着也是闲着，陈醒下了楼，打算去买点早饭。
　　——
　　江晚依还处于半睡半醒的状态，似乎是被窝没有自己想象中的暖和，女孩往自己身边又靠了靠，想把自己整个身子埋到大暖炉怀里面。
　　伸手一抓，却扑了个空，只蹭到了毛茸茸的玩偶。
　　江晚依顿时皱起眉头，大脑一时间都宕机了。
　　不对呀？什么情况？自己记错了吗？
　　“笨狗？”
　　女孩没睁眼，轻声嘟囔了句。
　　没有回应。
　　猛地睁开眼，江晚依看着自己身边空无一人，床垫上还有笨狗留下的余温。
　　拿起手机，女孩这才知道笨狗是买早饭去了。
　　吓坏了。
　　得知江小猪已经醒了，楼下在便利店的陈醒不自觉加快了动作，拎着袋子急匆匆地就往家里赶。
　　在客厅里没见女孩的身影，陈醒将东西放在客厅的桌子上，接着又小跑进女孩的房间。
　　一进门，陈醒就看见小猪对着自己张开双臂，表情上却皱着眉，眼尾下弯，一副很是委屈的表情。
　　“怎么了呀？”
　　陈醒几个跨步来到女孩身前，和小猪抱在一起。
　　“我还以为你被怪兽抓走了。”
　　江小猪头埋在陈醒的脖颈处哼唧哼唧。
　　“不是在手机上给你发消息了吗？”
　　“我知道...”
　　反正这种感觉就是很不好啊，好不容易又能靠在笨狗的怀里睡一觉，结果一大早起来没影了。
　　这感觉一点都不好。
　　陈醒没说话，拥着女孩的怀抱抱的更紧了些。
　　“买了早饭哦，小猪快起床吧。”
　　“帮我拿下我的小恐龙。”
　　江晚依伸手指了指一边的衣架，上面挂着厚厚的小恐龙睡衣。
　　陈醒知道，这是懒懒小猪又上线了。
　　一样的，江晚依洗漱的时候陈醒都跟在身边，不一样的，这次是江小猪自己要求的哦。
　　没办法，江晚依现在就是希望陈醒能粘着自己。
　　江文景从房间出来，看到在客厅里吃早饭的江晚依，不自觉地揉揉眼。
　　这还是我姐吗？起这么早。
　　“文景来吃早饭。”
　　陈醒对着江文景挥挥手。
　　“好。”
　　今天下午陈醒要去练车，午饭也就在江晚依家里解决了。
　　毕竟现在江小猪做的菜最合自己胃口了。
　　中午的时候自己还收到了自家妙妙发来的消息。
　　「妙妙」：哥，今天的晚饭你回来做吧？老妈今天中午又很是自信的做了一道魔鬼料理。
　　看到这条消息的时候，陈醒不自觉地笑了笑。
　　现在这个家里没自己得散啊。
　　但又感觉自己的家庭地位好像也没什么提升啊，怎么有一种做免费劳动力的感觉。
　　“怎么了？你笑什么呢？”
　　江晚依扒了口饭，也把脑袋凑过去。
　　看着聊天记录，女孩忍不住回想起昨天阿姨做的菜的味道。
　　“其实阿姨做菜还是可以的啦，就是有一些地方需要一点点小改进而已，没错，小小的改进一下就好了。”
　　“小猪，你大可不必说的这么委婉，我妈做菜什么样子，我最了解了。”
　　陈醒看着女孩为自己老妈说好话的样子越发好笑。
　　吃完中饭，陈醒陪着江晚依洗碗。
　　不对，应该说是陈醒在洗碗，江晚依在男孩身后紧紧地抱着他，手也不老实，在男孩身上摸来摸去的。
　　轻叹一声。
　　突然感觉时间过的好快好快啊，下午笨狗就又要去练车了。
　　陈醒洗完最后一个碗，接着转身敲了下女孩的脑袋。
　　“唉声叹气干什么呀？我又不是死了。”
　　“说什么不吉利的话呢？我就是觉得这点时间不够嘛。”
　　毕竟以前天天都黏在一块的。
　　江晚依头埋在陈醒怀里，突然感受到额头上传来的热流，一抬头，笨狗的脸离自己好近好近。
　　“亲一下？”
　　陈醒发问。
　　江晚依抬起脚尖，将自己的脸蛋凑了上去。
　　“一下可不够哦。”
　　——
　　以后尽量三更

第243章 奇怪的感觉
　　下午枯燥又无聊。
　　陈醒感觉自己已经掌握了练车的最好技巧，就是用平常心去对待就行，心理上越紧张就越是容易出什么问题。
　　反而随便练一下效果出奇的好。
　　这算什么？摆烂心理学吗？
　　反正真的很有用就对了。
　　等陈醒回到家，苏园宁已经在厨房里面忙碌了，陈妙妙和陈严坐在客厅的沙发上。
　　“老哥你回来了啊？江姐姐呢？”
　　陈妙妙探着脑袋往陈醒的身后看，既没发现江姐姐也没发现江文景，一时间有一些失望。
　　“小晚他们呢？”
　　就连陈严也这么问。
　　“我不是和你们说过了我下午练车去了嘛，晚依和文景他们也不好意思天天来蹭饭啊。”
　　“有什么不好意思的，不就是多两双碗筷的事情吗？我晚上还特意做了几道新菜呢。”
　　苏园宁也从厨房跑了出来，此话一出，倒是惹得三人表情一变。
　　自家老妈/媳妇的新菜？
　　完了。
　　陈醒还不死心，对着苏园宁说了一句。
　　“老妈？菜都已经烧好了？”
　　“对啊对呀，你们三个也别愣着了，可以开饭了。”
　　行吧，是福不是祸，是祸躲不过啊。
　　晚饭。
　　陈妙妙看着自己面前一道道菜，又看看碗里厚实的白米饭。
　　怎么感觉今天这饭这么多呢？
　　脑子一转，陈妙妙把筷子插进饭里面，接着就要往陈醒的碗里倒。
　　“哎呀，我今天的胃口不太好，老哥你多吃一点，把我这一部分也吃了吧。”
　　“我回来的时候你还喊饿呢？现在怎么就吃不下了呢？妙妙啊，你还是乖乖把你自己碗里的饭给吃了吧。”
　　陈醒和陈妙妙两人又开始掰扯起来了。
　　陈严看着自己碗里两倍妙妙米饭的分量，有些坐立难安。
　　“哎呀，我今天胃口也不太......”
　　话还没说完呢，就被苏园宁给打断了。
　　“你给我吃，两个小孩子闹着玩呢，你来掺和着什么劲啊。”
　　心如死灰，没办法了，还是抓紧时间干饭吧。
　　陈严吃了口菜，接着便疯狂往自己的嘴巴里扒饭。
　　陈醒和陈妙妙倒是谁也不服谁，最后这顿晚饭硬是拖了很久才吃完。
　　直到把碗里的最后一粒米饭送进嘴里，陈醒又将自己杯子里的可乐一口气喝完，冰冷划过自己的喉咙，倒是让陈醒淡定了不少。
　　“我要和你们说件事。”
　　陈醒的话倒是惹得陈严和苏园宁侧目，二人都不难听出自家儿子语气里的严肃。
　　“我想要和江晚依订婚。”
　　陈醒的语气有些紧张，不对不对，是很紧张。
　　以前的自己原本还以为这事情离自己可能还有好多好多年，没想到这么快自己就在爸妈苏园宁和陈严面前说出来了。
　　苏园宁和陈严明显地愣了一下，都看着自家儿子半张着嘴，又一时间什么话都说不出来。
　　“你，你今天是咋了？”
　　“什么咋了？我就是要和江晚依订婚啊。”
　　陈醒以为是自家老爸老妈没听清楚，于是自己又说了一嘴。
　　说出来就没那么紧张，好像压力顿时转移到了自己老爸老妈身上。
　　“我听清楚了，就是，会不会有些快了啊？”
　　说真的，陈醒这一顿操作给苏园宁盒陈严都整不会了，苏园宁甚至掰着指头开始算起来。
　　这个年过去，陈醒虚岁就是20了，小晚虚岁21，这么算算，好像也还好吧。
　　毕竟订婚又不是马上结婚，现在订婚就更像是一个婚约？
　　而且其实对于两人结婚这事情，其实在两孩子去上学的时候，两家人就总是会聊到。
　　毕竟现在苏园宁自己和江母都超级磕两孩子的。
　　两家甚至把基本的细节啊，彩礼什么的都商量好了。
　　就等着俩孩子一声令下呢。
　　“这事情你和人家小晚说过没啊？”
　　“那肯定说过了啊，我们都是决定好了才打算提出来的。”
　　“那小晚和人家爸妈说过没啊？”
　　“那…还没有吧，要等到江叔叔和江阿姨出差回来。”
　　苏园宁顿时有了种感觉，感觉小晚那孩子真的很快就要叫自己一声妈了。
　　陈严在一边只是咧着一张嘴笑，接着大手一挥，顺势就是要掏自己的手机。
　　“哎呀，这有啥的啊，我现在就去给老江那家伙打电话！今天咱们就把这事情给定下来！”
　　“一滴酒没碰，可乐给你喝醉了是吧！”
　　苏园宁抿着嘴笑，没好气地拍了拍陈严的脑袋。
　　“哎呀，我感觉这是好事情嘛，我还是那句话，我就是看小晚这孩子好啊，又好看又乖又会照顾人，两人感情又这么好，反正我看好就是了。”
　　虽然两人好像认识的时间还不是很长，但是两人相处的感情，为彼此着想自己都看在眼里，错不了的。
　　反正订婚这事情确实可以先定下来。
　　“那你们是同意了？”
　　陈醒语气中不自觉带了几分欢快。
　　“这可不是小事情，我们同意归同意，但具体的还是要找个时间两家人好好的聊一聊。”
　　“嗯嗯。”
　　陈醒咧着一张嘴傻笑，重新坐在自己饭桌的凳子上，感受着自己手腕上女孩送给自己的手绳。
　　忍不住祈祷。
　　那天一定要成功啊。
　　陈妙妙就在一边看着三人的对话。
　　订婚这种话题太沉重了，小小个女孩感觉自己没啥发言权。
　　只是觉得好快好快啊。
　　自己哥哥就这样要订婚了？
　　江姐姐真的要变成自己的嫂子了？
　　晚饭后，陈醒直接换好了鞋子，接着光明正大地对着自己爸妈挥挥手。
　　“我要找江晚依去了。”
　　陈严和苏园宁也就随着他，打过招呼后，陈醒就匆匆往小猪家里赶去，半路就给女孩发了一大串的消息。
　　轻轻敲了敲门，面前的江小猪还是穿着中午的打扮，那件厚厚的小恐龙睡衣。
　　可爱死了。
　　江文景不在客厅，应该是回房间了。
　　江晚依看起来比陈醒还要开心，自己原本还以为晚上见不到笨狗了呢。
　　“你怎么突然说过要过来呀？”
　　“怎么了？小猪不欢迎我？”
　　“才不是。”
　　陈醒一把抱起面前的女孩，江晚依挂在陈醒身上，男孩托着女孩的屁股，几个大跨步就进了女孩的房间，两人抱在一块躺在床上。
　　“小猪好香。”
　　陈醒凑在女孩脖子边上，不自觉又深深吸了口。
　　“我刚洗完澡啊，笨狗是不是还没洗澡呢？先把澡洗了去。”
　　“好！”
　　陈醒心情很好，在女孩额头上又亲了一下就进了卫浴间。
　　陈醒洗的很快，洗完就直接钻进了女孩的被窝。
　　“我今天和我爸妈说了订婚的事情了，我爸妈同意了诶。”
　　“好巧，我和我爸妈在手机上也说了这个事情了，要等他们回来具体说一下，但看意思是同意了。”
　　自己和笨狗很快就要订婚啦！
　　好梦幻，好不真实，好幸福。
　　这下，他完完全全都是我的了。
　　话说完。
　　江晚依眼中全是似水的柔情，看着面前的男孩，完全挪不开眼。
　　不说话，女孩主动地吻上笨狗的唇瓣。
　　随着嘴上的缠绵，陈醒解开女孩睡衣的纽扣，很是自然的探进女孩的衣摆。
　　女孩的嘴唇被笨狗堵住，双手覆在男孩的后背，指甲刺着男孩的肌肤。
　　而陈醒似乎并不满足于小猪心口的柔软。
　　一瞬间，江晚依脸红的快要滴出血来，感受着自己身体传来的异样，连反抗地力气都没有，只是很被动着迎合着陈醒热烈的吻。
　　脚趾蹭着床单，忍不住地蜷缩着。
　　一会又是止不住地喘息。
　　许久。
　　江晚依深深地呼出口气，接着又深呼吸着，把双手抵在陈醒的胸膛，像是防止男孩再干什么坏事。
　　好奇妙，若有若无又酥酥麻麻的。
　　不想着再去感受什么，江晚依红着脸把陈醒推开，接着从床上坐了起来。
　　脸上是少见地娇羞。
　　江小猪有多久没露出过这副表情了。
　　陈醒坐在江晚依身边，将女孩靠在自己身上。
　　“你…坏死了，死狗。”
　　陈醒感觉小猪此刻说话都带着喘息。
　　有些沉默，陈醒一时间也觉得是不是自己做的有些过火了，有些过分了。
　　“抱我去卫浴间。”
　　江晚依低着头，一手戳戳男孩的手臂。
　　“好。”
　　陈醒照做，将女孩抱进了浴室，接着又被小猪赶了出去。
　　陈醒麻木地躺在床上，不知道过了多久，只是听到水流声消失，接着小猪就回到自己身边。
　　一如往常，江晚依躺在陈醒怀里，只是抱的男孩更紧了些，还时不时捶捶男孩的小腹。
　　陈醒任由女孩在自己怀里闹着，自顾自地低头吻吻了小猪的额头。
　　似乎是发泄的差不多了，江晚依往陈醒怀里拱了拱，支支吾吾道。
　　“笨狗晚安。”
　　“晚安。”

第244章 我要出去玩！
　　很快很快，周二，是两人出门的日子。
　　要说两人有多重视这次旅行呢？就是连陈醒，也是提前两天就早早准备好了出门要带的东西。
　　在日常的生活用品上，江小猪给陈醒列了一条超长的准备清单，陈醒就照着清单准备就好了。
　　牙刷毛巾、充电线、几件厚厚的衣服，以防万一还多准备了些暖宝宝，当然，这主要还是给小猪准备的。
　　应该都准备齐全了吧…应该吧。
　　陈醒在心里问了自己好多好多遍，最终一个翻身，悄悄地挪到床头柜边上，接着拉开里面的抽屉。
　　看着那两盒玩意，心里顿时有些犹豫，又一边在自己心里暗骂道。
　　陈醒，你到底在想些什么玩意。
　　对啊，自己脑袋里到底在想些什么啊。
　　陈醒关上抽屉，接着又迅雷不及掩耳之势重新打开，直接把那两盒玩意塞进箱子里。
　　自己只是以防万一而已，嗯，只是以防万一。
　　好了，这下是真的全准备好了。
　　一大早，陈醒看着自己的行李箱发呆，脑海里不自觉浮现出昨日整理行李时的回忆。
　　自己已经坐在床上看着这行李箱很久很久了，谁叫自己凌晨就醒来了呢？然后就开始想东想西的，什么都想，最后睡不回去了。
　　嗯…大概睡了多久呢？四五个小时？差不多就这么久吧。
　　自己是不是有些太过于激动兴奋了？
　　陈醒感觉自己一时间仿佛回到了小学，那种第一次春游的感觉。
　　嗯，没错，超激动的好不好。
　　车票是直接定在了早上。
　　按照计划，差不多还有两个小时，自己就要去和小猪汇合了。
　　今天自家父母一大早就出门去了，等陈醒走出房间的时候，已经看不见两人的身影了。
　　来到厨房，陈醒给自己兜了一碗青菜瘦肉粥，接着打开冰箱拿了一块红豆面包加热。
　　以防万一小猪起晚了，给小猪也带一个吧，只是到时候可能凉了。
　　自己原本想吃三明治的来着，结果竟然吃完了，肯定是这几天被妙妙那家伙霍霍完了。
　　时间还早，陈醒坐在餐桌上悠闲地吃着早饭，一边呆呆地看着窗外有些阴沉的天。
　　时间差不多了。
　　陈醒换上江小猪最爱的大衣穿搭，还对着镜子夹了个满意的发型，顺便臭美。
　　小猪说的没错，自己就是先天的衣架子身型。
　　下了楼，陈醒直接打车到了小猪家附近。
　　按照计划，两人原本约定着是直接到高铁站汇合的，但陈醒现在只想着早点见到江小猪。
　　陈醒也没给女孩发消息，就是在下面悄悄地等着，直到女孩下楼。
　　两人相遇，江晚依有些不可置信地揉揉自己的眼睛，都怀疑是不是自己犯错了。
　　而陈醒站在女孩面前，就是看着她笑。
　　江小猪今天穿了新衣服，小猪今天也穿了大衣。
　　套了一件黑色大衣，里面是一件修身的深棕色高领毛衣，下身就是很简单的黑色长裤。
　　大衣衬的江晚依整个人更是修长了不少。
　　“新衣服？芥末好看？我们这好像情侣款诶。”
　　陈醒很是仔细地将女孩从头到尾看了一圈，接着凑到女孩身边。
　　“对呀，情侣款，我就知道你会穿这件大衣，特意买的呢！”
　　小猪看着陈醒回了句。
　　真的是笨狗！
　　江晚依把包挂在男孩的肩膀上，接着就缠上了笨狗的手臂。
　　“不是说好去高铁站集合的吗？你怎么在我家楼下等我啊？”
　　“太想小猪了，所以就来了呗。”
　　“咋不给我发消息呢？等很久了吗？”
　　“没有，就等了一小会。”
　　两人边走边聊，途中小猪还把陈醒准备的红豆面包给吃了。
　　没凉透，带着余温。
　　上了地铁，直达高铁站，时间刚好，检票上车。
　　又是连坐，没有为什么，别问，问就是来自月老眷顾的神秘力量。
　　把东西放好，江晚依在座位上调整了一下自己的坐姿，找了一个舒服的角度，接着把耳机塞进了身边笨狗的耳朵里。
　　陈醒看着身边的小猪，又看着两边不断往后倒退的景色，顿时一种困意袭来。
　　不多想，陈醒顺势整个身子往一边的小猪身上倒去，直至脑袋靠在女孩肩膀上才停下。
　　江晚依感受到男孩的动作，转头摸摸男孩的脑袋，女孩的温柔惹的陈醒更困了，忍不住在女孩的肩膀上蹭蹭。
　　“笨狗困了？”
　　江晚依在男孩的耳边低语。
　　“嗯…”
　　陈醒迷迷糊糊的声音使江晚依内心小鹿乱撞。
　　撒娇的笨狗啊，真的好可爱好可爱，一只可爱的大狗狗。
　　悄悄亲了亲陈醒的额头，江晚依又用指尖挠挠陈醒的下巴。
　　“那笨狗睡觉吧，有姐姐在呢。”
　　“嗯。”
　　接着就是一路无话。
　　江晚依少见的没有在车上睡觉，陈醒靠在自己肩头一直睡的很安分，女孩基本没什么动作，只是会经常扭头观察起男孩的睡颜。
　　然后再悄悄亲上一口。
　　窗户的景色悄然变化，不知什么时候已经可以看到小片的白雪。
　　虽然不是小孩子了，但是看到雪的那一刻江晚依还是不由自主兴奋地眼前一亮，不自觉地扯了扯笨狗的手臂。
　　陈醒本来就睡的比较浅，被小猪这么一把拉，男孩很快就醒了。
　　眼看陈醒的眼睛睁开了，江晚依顿时也不管这么多了，双手捧着笨狗的脸，扭着脑袋让笨狗看向窗外。
　　真的是雪诶，虽然只有一点点。
　　陈醒一时间也恍惚了一下。
　　“看样子是不是快到了？”
　　“嗯，很快了，等下就到了。”
　　江晚依把脑袋抵在陈醒的肩头。
　　两人是特地看了天气预报的，两人抵达的第二天不出意外的话就会下一场暴雪，现在还没到时候呢。
　　终于到了，终于。
　　两人兴奋地离开高铁站，习惯了高铁里的暖气，两人此刻站在冷风中倒是很默契地缩了缩脖子。
　　陈醒把女孩搂进自己怀里，接着拿出手机看了眼现在的温度。
　　零下4度。
　　没有很冷，倒是风特别的大。
　　江晚依在陈醒怀里透露出个脑袋，傻傻地吐着气，看着自己呼出的热流在冷风中化作水汽。
　　两人就在风中傻站。

第245章 亲热亲热就变热啦
　　“冷不冷？”
　　陈醒捋了捋女孩有些凌乱的头发。
　　“还好，就是风太大了。”
　　风大，头发怎么整理都理不好，江晚依握住男孩的手，将男孩的掌心贴在自己脸上。
　　此刻就是连笨狗的手都有些发凉了啊。
　　还好两人早早就打了车，没有在冷风中等待太久司机就到了，两人直达酒店，要先把自己的行李放好。
　　酒店是江晚依定的，江晚依从陈醒的手中接过身份证，前台的服务员给两人登记身份入住信息。
　　好在两人是提前定的，陈醒看了一眼此刻酒店的价格，又贵了好多好多。
　　期间都没有陈醒什么事情，自己就站在一边看着小猪和前台的服务人员沟通，默默观察着女孩的表情。
　　江小猪这个模样也好有魅力啊，没有和自己待在一块那么活泼，倒是颇有一副大人的模样。
　　这就是传说中的大姐姐吗？
　　拿到了房卡和身份证，接着服务员领着两人走，两人就在后面跟着。
　　江晚依拿着陈醒的身份证眯着眼睛看，自己对以前笨狗的样子超感兴趣地好不好。
　　好可惜，陈醒身份证看的出来是高中的时候拍的，和现在根本没什么变化。
　　“我也要看小猪的。”
　　陈醒摊着手摆在小猪面前。
　　“行吧，那你可不能笑话我啊。”
　　“有什么好笑话的。”
　　证件照上的女孩的脸好像要比现在肉一点点，带着点婴儿肥，完全就是一个可爱的甜美女孩啊。
　　“没想到姐姐以前长这个样子啊？这么可爱啊？”
　　陈醒在女孩耳边小声嘟囔。
　　“说好了不准笑话我的。”
　　“没有笑话小猪啊，说小猪可爱呢。”
　　“那笨狗觉得我是以前好看还是现在好看。”
　　“……”
　　“咋不说话了？”
　　江晚依用手肘戳戳男孩的小腹。
　　“这问题未免太难为我了吧，小猪啥时候都很好看啊，就是以前更稚嫩一点，现在的话，就真的像一个大姐姐啦！”
　　江晚依抿抿嘴。
　　还说这问题为难人家呢，笨狗这回答的不是挺好的吗？
　　“这个回答，小猪还满意吗？”
　　“凑合！”
　　江晚依高高抬头，顺势牵起男孩的手，脸上又不自觉露出一抹笑。
　　陈醒则是眉头微皱。
　　这种必死题到底什么才是正确答案啊！
　　坐着电梯来到九楼，两人跟着服务员来到自己的房门前。
　　进了房间，陈醒将两人的包都先放在了桌子上，江晚依则是一个大跳直接倒在了床上。
　　江小猪定的是双人床，虽说是双人床，但是每张躺下两个人都是绰绰有余的。
　　女孩订房间地时候可是做了好多好多功课的。
　　听说双人床是要比大床房安全一点，而且网上还说可以干湿分离什么的…
　　不知道是啥意思，反正有点用吧。
　　有一张床边上是一整个落地窗，外面的海景可以很清楚地映入眼帘，映出一抹湛蓝色。
　　到时候雪景肯定非常的好看。
　　江晚依对着窗外的雪景直接就是拍了一顿照片，接着坐到陈醒身边，整个人趴在男孩身上。
　　两人都给自己家里人报一个平安。
　　陈醒这边倒是有些敷衍，苏园宁就告诉陈醒注意安全，还有要把小晚照顾好。
　　江父江母则是直接一个电话打过来了。
　　“妈！”
　　“依依呀，照片我看到了，风景这么好啊。”
　　“对啊！这边景色超好的，明天就会有大雪了呢，到时候再给你发照片！”
　　江母发来的是视频电话，江晚依毫不避讳地把自己和陈醒两人都挤进镜头里。
　　“阿姨好。”
　　陈醒也对着手机里的江母打了个招呼。
　　“小醒好呀，依依就麻烦你照顾一下了啊，这家伙要是太任性闹腾了，你就和阿姨说哈。”
　　小醒？
　　陈醒一时间都没反应过来，话说这还是江母第一次这么叫自己呢。
　　陈醒还没说话呢，江晚依先不乐意了，
　　“妈你说啥呢！什么任性不任性，闹腾不闹腾的啊，你女儿什么样你自己不清楚吗？”
　　江晚依脑袋抵在陈醒的肩膀上，对着自家妈咪嘟嘴。
　　“阿姨放心吧，我肯定会照顾好晚依的，她要是想任性一点的话，也不是不行啦。”
　　话落，陈醒和江晚依两人相互对视了眼，女孩还对笨狗眨眨眼，又意识到现在还在和江母打着电话呢，两人又立马别过头去。
　　气氛有些微妙又尴尬。
　　“我感觉我就多余说这一嘴，好了好了，知道你们两个感情好了啊，不打扰你们了，出去玩的开心就好，注意安全哦。”
　　“知道啦妈咪！”
　　关了电话，江晚依双手用力推了推陈醒的肩膀，将笨狗整个人压在身下。
　　两人再一次直勾勾地对上彼此的眼睛。
　　“怎么了呀？”
　　陈醒双手环在女孩的腰间。
　　“谁让笨狗说这么好听的话的，笨狗自己说的，小猪要是想任性一点，也不是不行啊。”
　　江晚依脸上带着坏笑，双手撑在男孩脑袋两侧，一手贴上笨狗的脸，大拇指在男孩的唇瓣上来回摩挲。
　　动作很轻，但在陈醒看来却有些撩拨的意思。
　　呼出口气，陈醒一手勾住女孩的脖子，接着拉低小猪的身子，直至两人的唇瓣贴在一块。
　　一瞬间，触后即分。
　　江晚依摸着自己的嘴唇，一时间都有些没反应过来。
　　接着眯眯眼，看着笨狗皱紧眉头。
　　“就这么一下？你好装。”
　　江小猪语气不悦。
　　“小猪说啥呢？我装啥了呀？”
　　陈醒一脸我什么都不知道的表情惹的女孩顿时心里痒痒。
　　紧接着俯下身子，小猪重新贴上了男孩的嘴唇，张开唇瓣就是索取。
　　江晚依很是主动，陈醒闭上眼睛，双手抱着女孩柔软的身躯，只是享受着这个略带霸道的吻。
　　这样的小猪自己也很喜欢呢。
　　良久良久。
　　两唇相分，江晚依重新抬起身子，居高临下地看着身下的笨狗，面色微红。
　　“这才算得上是一个亲亲！以后就以这种来当及格线！”
　　“好，都听小猪的。”
　　陈醒从床上坐起身来，显得小猪的身躯立刻就小了下去。
　　“那现在，我要一个满分的亲亲。”
　　“啊？唔…嗯…”
　　江小猪早就没有了力气，此刻在陈醒时怀里面一动不动，只是感受着接吻带来的心跳加速。
　　身子不自觉又软了几分，还暖呼呼的。
　　亲热亲热真的能变热诶。
　　好神奇。

第246章 占了便宜又不开心了
　　两人亲热了一会就挂在一块躺在床上玩起手机了
　　昨晚都没有睡好，早上又坐了很久的车，精神上难免有些疲惫。
　　江晚依愣愣地看着自己手机里的斗地主，内心在默默的挣扎。
　　明明两人是出来玩的啊，可此刻自己又贪恋着床上的舒适柔软，一时间都提不起劲来，连床都不想起。
　　自己好像就是这样，不对不对，其实自己身边好多人都是这样。
　　窝在家里的时候总是想着要去哪里哪里好好游玩一番，而等到真的出去了，还没开始却已经感到疲惫了。
　　怎么感觉贱贱的。
　　接着江晚依把手机一扔，仰头发出一阵哀嚎。
　　“笨狗，我们的计划是啥啊啊啊。”
　　女孩的声音听的陈醒吓了一愣。
　　这是什么鬼动静？
　　回过神来，陈醒翻身来到女孩身边，将手机里的计划安排摆在女孩脸上。
　　计划是两人原先一起安排的。
　　“我们原本安排就是今天先随便逛一逛，然后明天的话是去一些人气比较高的地方。”
　　陈醒在女孩耳边说着话，计划江晚依倒是看都不看一眼，只是对着笨狗的肚子轻轻挥拳。
　　无聊的时候小猪就喜欢这么干。
　　挥着挥着，陈醒的肚子开始咕咕的叫。
　　啊？自己难道打出拳势了？
　　这是女孩的第一个念头，反应过来后又对刚刚自己的想法感到无语。
　　刚刚那话不是江大美女说的啊，自己刚刚肯定是被笨狗给附身了。
　　和笨狗在一块待久了，自己开始胡言乱语了。
　　回归正常思维。
　　现在是下午一点半了，江晚依突然想起来今天两人好像还没有吃中饭呢。
　　“看给我家笨狗饿的呀。”
　　江晚依脸上带笑，接着把脑袋枕在陈醒的肚子上，隐约还能听到男孩肚子里传来闷呼呼的奇怪声音。
　　还有点助眠是怎么回事？
　　女孩脑袋在陈醒肚子上，陈醒也把手放在女孩的小腹蹭来蹭去的。
　　“小猪的肚子也叫了。”
　　“没笨狗叫的大声。”
　　江晚依从男孩的肚子上坐起来，整理了下有些凌乱的衣服。
　　“饿了就吃饭去，笨狗想吃什么？”
　　“小猪知道我不挑的，小猪想吃什么？想去外面吃还是在酒店里面吃？”
　　“去外面吃吧！顺便可以逛一逛。”
　　提到了吃的，江小猪似乎顿时就有了精神，在包里翻出几片暖宝宝，转身面对着陈醒。
　　“快，外面冷，我帮你贴暖宝宝。”
　　“小猪芥末好。”
　　陈醒站在女孩身边，张开双臂。
　　江晚依把手伸进男孩的外衣，隔着打底衣开始贴暖宝宝了。
　　肚子上肯定要有，然后腰侧也贴一张吧，嘿嘿，胸前是不是也能贴一下，再然后的话，屁股上是不是也可以。
　　陈醒感受着女孩的小手在自己身子上乱窜，逐渐眉头紧锁。
　　在女孩要往自己屁股上摸去的时候，陈醒伸手制止了小猪的动作。
　　“小猪这是贴暖宝宝吗？这明明是耍流氓。”
　　江晚依撇撇嘴，将手缩了回来，可嘴上依旧不依不饶。
　　“你是我的男朋友诶，我就算是想要耍流氓也没问题吧，再说了，笨狗现在全身上下哪里我没有摸过。”
　　理直气壮，语出惊人，倒是一时间给陈醒整不会了。
　　对着小猪的脑袋来了个弹指，陈醒也拿上几片暖宝宝。
　　“我来给你贴。”
　　“说的这么好听，笨狗也就是想要占便宜了吧。”
　　“按照小猪的意思来说，我占我女朋友的也合情合理吧。”
　　“那当然，我才没有笨狗那么小气呢。”
　　江晚依露出一抹坏笑，缓缓走向前几步，把脸凑到陈醒耳畔。
　　“笨狗想占便宜就占呗。”
　　熟悉的香随着话语和热流传入陈醒的耳朵里，惹的陈醒不自觉呼出口气。
　　又是这样。
　　江小猪现在就是喜欢口嗨，时不时就说一些诱人的荤话。
　　啧，讨厌又喜欢。
　　陈醒不说话，自顾自地把手探进女孩的外衣，停留在小猪的打底衣上。
　　江晚依的身子瞬间僵硬了些。
　　自己就知道，小猪一直都是高攻低防。
　　陈醒的动作倒是真的很安分，先是给女孩的小肚子上来一张，然后是腰，再往上是背上也贴一张。
　　说真的，男孩的动作和江晚依自己想的差别还挺大的。
　　这还是笨狗吗？
　　装死了！明明是个大变态来着，装什么正人君子啊，看不起他。
　　暖宝宝贴完，陈醒就将手缩了回去，转而牵起女孩的手。
　　真的啥便宜都没有占。
　　不敢相信啊，真的不敢相信啊。
　　江晚依一时间都怀疑是不是自己的魅力变小了，忍不住低头看了眼。
　　身上穿着大衣，里面是贴身毛衣，还是能很明显的看到身材的起伏。
　　这不是挺好的吗？
　　女孩在心里默默地嘀咕了一下，一时间竟然有些气不过的感觉。
　　自己是不是疯了？
　　自己肯定是疯了。
　　如此想着，女孩还是没好气地用脑袋狠狠顶了一下男孩的侧肩。
　　“怎么了？”
　　陈醒的表情是一脸无辜。
　　“没怎么啊，就是突然看你好不爽，死装哥！死装死装的！”
　　江晚依抬着脑袋瞪着眼，气势那是大大的足。
　　陈醒没说话，就是直勾勾地盯着女孩的眼睛看。
　　“干什么啊？我又没说错！死装哥！”
　　又说了一嘴，气势倒是弱了不少。
　　好糟糕，自己现在竟然看不透笨狗在想些什么，糟糕极了。
　　陈醒转身，面对着女孩又往前几步。
　　“干嘛不说话啊！”
　　男孩凑的越近，小猪的脑袋就要抬的越高。
　　陈醒还是没说话，接着直接就是把手伸进女孩的毛衣里面，贴着打底衣在小猪胸前的柔软抓了一下。
　　嗯，简单又直接，行云流水，这套动作一瞬间就完成了。
　　江晚依身子下意识地颤抖了下，但脑袋又好像还没有反应过来，呆呆地看着陈醒，眼睛扑闪扑闪的。
　　手指不自觉地勾住男孩的衣角。
　　“看吧，占了便宜又不高兴了。”
　　陈醒憋着笑，吐出了这么句话。
　　反应过来了，江晚依低下脑袋自顾自地往前面走，接着又转身看着背后还站着的陈醒，又折回去拉他的手。
　　“好吃饭去了，大傻逼！”
　　陈醒在背后跟着小猪。
　　有句话自己好像说错了。
　　就算占了小猪便宜，女孩好像也没有不开心啊。

第247章 只有浪漫了
　　走出酒店，明天有大雪，今天的天气很是阴沉，好暗好暗的。
　　一想到明天这时候就是遍地的大雪，女孩想想就很是兴奋。
　　路上有小水滩，两人都很注意的避着走。
　　都知道明天会有大雪，现在就是连路上的人都挺多的，更不敢想一些知名一点的景点会有多少人，
　　对于吃什么这个问题，两人这次倒是不想根据网上搜到的来。
　　江晚依想吃热乎的，两人逛了会，最终找到了家好像是专门卖汤饭的。
　　一家小店，但是看起来烟火气很足，而且这汤饭一看就好吃！
　　不对不对，闻起来也好吃。
　　江晚依顿时就决定好了，直接就是找了个位子坐下。
　　对于汤饭这玩意，陈醒也挺喜欢的。
　　小时候家里有什么汤啊什么的，陈醒就爱把汤和饭泡在一块。
　　后来又好像听说这样会损失什么营养？
　　搞不懂，反正这样好吃就对了，陈醒便依旧照着自己的习惯吃。
　　江晚依点了一份泡菜汤，陈醒点了份牛肉的。
　　江晚依迫不及待地拿着勺子舀起勺汤，呼呼吹了口气后，小口的尝了一下。
　　一小勺汤，女孩倒是尝了很久，接着微微点头，又兜起一勺，吹气后递到了陈醒嘴边。
　　“这个泡菜汤有点辣，但是就一点点，你要不要尝尝看？”
　　“那当然要试试了。”
　　陈醒张嘴喝下，温度刚好，很暖和，很舒服。
　　像小猪说的，有辣感，但还好，就一点点。
　　“确实不错，不过当我拿出我的米肠猪肉汤，阁下又该如何应对呢？”
　　陈醒也兜了勺递到小猪嘴边。
　　“你这样说话好蠢。”
　　江晚依提了嘴，接着张嘴将勺子上的汤喝下。
　　浓郁又清淡，确实是笨狗会喜欢的。
　　江晚依伸出食指，接着摆摆手指头。
　　“不行不行，不如我的泡菜汤。”
　　一如既往在一些美食上有些不对付。
　　陈醒其实挺疑惑的，有些人很能吃辣，那他们上厕所的时候屁股会冒火吗？
　　应该会的吧。
　　两人吃完饭，又在店里面待了一小会才离开。
　　接下来两人打算先去一些景点看一下，有雪的时候景点要看，没雪的时候景点也是要看的啊！
　　江晚依瞬间成了小导游，跟着导航，拉着陈醒的大手，让男孩一定要好好地跟着自己。
　　这场面和陈醒想的不一样。
　　这角色是不是互换了啊？
　　原本自己想着是自己拉着小猪的手，站在女孩的前面当小导游的呢。
　　虽然这样也不错吧。
　　江小猪脸上一直带着笑意，看起来挺喜欢当小导游这个位置的。
　　那自己就好好的跟着自己江姐姐吧。
　　“我看看哦，我们就先去火炬八街吧，好像是必要的打卡点来着，我们先去那边看看。”
　　“听小猪的。”
　　没花多长时间，两人便到了目的地。
　　人超级超级多，不是开玩笑的那种。
　　火炬八街其实就是一条下坡，而且可能是没有下雪又天气阴沉的原因。
　　两人一瞬间差点以为自己来错地方了。
　　陈醒看着面前一个个的人头，两人十指紧扣的手扯了扯。
　　“导游大人，这是啥地方啊。”
　　“额，这是意外这是意外。”
　　江小猪挥挥另一只手，一边摇着脑袋。
　　“攻略上说这地方是要早点来的，明天我们早点再来看，现在撤退撤退，直接去下一个地点。”
　　实在是没什么好逛的，难不成看人头吗？
　　调整计划，江大导游重新上线了。
　　“时间不是很够了，我们去猫头山看一看，然后再去日落湾吧，这次一定没有问题的！”
　　“反正我都听小猪的。”
　　这是陈醒的心里话。
　　不管小猪带着自己去哪里，小猪都在自己身边，这是最重要的。
　　猫头山里的人倒是要比火炬八街少多了，今天的风很大，天也比较阴沉，配上海浪倒是显得有些萧瑟了。
　　靠近海边，海浪的声音很是清晰地传入耳朵里。
　　两人慢悠悠地走，不急不慢地走。
　　走走停停，女孩时不时拿出自己的手机拍拍照片。
　　不自觉就拍了好多好多。
　　相册里面都是景，都是小猪，都是笨狗，都是我们。
　　好多好多。
　　接近傍晚时分，两人去了日落湾。
　　顾名思义，两人是来看日落黄昏的。
　　每每接近了黄昏地时刻，夕阳就会散发出一种悠久的光辉，光辉洒在人的身上，带着丝丝的温度。
　　好像是微笑的温暖。
　　看着此景，不知道为什么，陈醒感觉此刻应该听一首周杰伦的《爱在西元前》。
　　江晚依迎面对着落日余晖，陈醒站在女孩的身后，看着女孩有些模糊不清的面容，心里不自觉陷进了片片柔软里。
　　她回过头了，就这样浅浅地看着我笑，就是好多次这样地回眸，每次都刻进自己的心里，一道一道，挥之不去。
　　此景莫名觉得有一种青春疼痛文学的感觉，有些好笑了。
　　但是自己很喜欢，很爱。
　　直至每次回眸刻成一个身影，然后她就静静地站在我的面前。
　　陈醒下意识拿起手机，随着快门地按下，一张回忆就诞生了。
　　想要自己的回忆里面都是她，想要未来也都是她。
　　“有这么好看吗？看傻了都。”
　　不知道什么时候，江晚依凑回陈醒身边，一边伸出手指戳戳笨狗的脸。
　　“好看啊，真的看傻了，小猪要负责。”
　　“那不行，本来就是笨狗了，再傻下去的话还得了？”
　　两人再度牵手。
　　“但是不论笨狗有多傻，姐姐都是会负责的哦。”
　　突然刮起了一阵风。
　　整理是整理不好了，陈醒撩开女孩面前的头发，露出小猪完整的脸蛋。
　　然后无声的，悄悄上前，在女孩的唇上落下，停了很久很久。
　　两人闭着眼睛，什么话都不说了。
　　周围的人很多很多。
　　所以呢？
　　感觉心里好软好软，又好暖好暖。
　　此刻的吻，只有浪漫了。
　　在日暮下沿着海边走，晃悠着，海边的人不少，声音显得有些吵闹，但又好像刚刚好，两人看着彼此就什么声音都听不见了。
　　只感觉像天然的背景音乐。
　　就这样，一直从这头往远处走吧，一直走，越走越远，不要停下。

第248章 湿身诱惑？
　　陈醒一直牵着江晚依的手走在女孩身前，位置又互换了，江晚依就在笨狗身后默默地跟着他。
　　自己就贴着他，由着陈醒带着自己走。
　　就算笨狗是路痴，导航难道还用不来吗？
　　两人打了车回了酒店。
　　晚饭是在酒店里面解决的，由于中午饭吃的比较晚，晚饭两人只是简单的填了填肚子。
　　房间里有暖气，暖烘烘的，江小猪这下是真的累了，倒在床上成了死猪一动不动，倒是眼睛一直水灵灵地盯着陈醒看。
　　还时不时眨眨眼。
　　啧，怎么有点蛊惑人的意思。
　　陈醒是这么想的。
　　江小猪现在的表情有些无法描述，陈醒又一次觉得自己的语文功底不行了。
　　好像是询问地意思，却又透露着委屈的感觉，小猪还抿着嘴，好像自己在欺负她一样。
　　不知道是不是自己真的太变态了，陈醒甚至觉得女孩此刻还带着勾引。
　　不再去想这么多，陈醒走到女孩身边，明目张胆地握住女孩的脚踝，接着开始给小猪的小腿按摩起来，放松着女孩小腿的肌肉。
　　“小猪还赖在床上？不先去洗个澡吗？”
　　“再躺一会，等会再洗，不急嘛。”
　　看样子陈醒按摩的功夫很不错，江晚依都不自觉闭上了眼睛，眼皮轻颤，连呼吸都平缓了不少。
　　女孩还穿着外衣，在满是暖气的屋子里面倒是有些热了。
　　“衣服。”
　　江晚依轻轻吐出两个字，接着翻个身，平躺在床上对笨狗伸手。
　　陈醒自然明白女孩的意思，很是轻松的脱下女孩的大衣，再接着是小猪的毛衣，只留下了一件打底。
　　动作熟练的很，好像是在脱自己的衣服一样。
　　感觉自己身上轻松了不少，江晚依终于是伸了个大大的懒腰，还伴随着一阵呻吟。
　　这感觉，爽的不行好不好。
　　似乎是恢复了些精力，江小猪坐起身来，跨坐在陈醒的大腿上，接着便是在男孩嘴唇落下一吻。
　　很简单，这是笨狗应有的奖励。
　　一下不够，江晚依又在陈醒的嘴唇啄了好几口，直到男孩的嘴唇都染上了自己口红的颜色，江晚依这才从笨狗地身上下来。
　　心满意足了。
　　“洗澡去了。”
　　接着就是从陈醒身上下来，去行李箱里面拿睡衣了。
　　陈醒感觉自己又变成一个玩具了，像是一个专属于江小猪的玩具。
　　挥之即来呼之即去的那种。
　　虽然自己也乐在其中就是了。
　　陈醒依旧坐在床上，静静地看着江晚依在行李箱里面翻来翻去。
　　不知道是不是自己看错了，怎么感觉江小猪的动作有些偷偷摸摸的呢？
　　江晚依是背对着陈醒的，似乎是感知到了背后的注视，女孩转过头，正好对上了陈醒的视线。
　　江晚依的脸有些红。
　　“你怎么一直看着我呢？”
　　“不想玩手机，不想看电视，我就是想盯着我可爱的女朋友看，这都不可以吗？”
　　陈醒露出一副可怜兮兮的表情，还补了一句。
　　“小猪好过分。”
　　好像真的是伤心了一样。
　　江晚依从行李箱里面拿出睡衣，缓步走到陈醒面前，张开双臂抱住了陈醒。
　　被江小猪揽在怀里，陈醒忍不住蹭了蹭脑袋，接着露出一抹笑。
　　爱哭的孩子有奶吃，这话是真的。
　　嗯，挺好用的。
　　江晚依摸着陈醒的脑袋，缓缓在陈醒的耳边吐出一句。
　　“笨狗这下满意了吧？想要抱抱就说呗，整这些小心思。”
　　“才没有，我就是很伤心。”
　　呀，戳穿了。
　　那没办法了，陈醒打算使出死不承认大法。
　　“好好好，伤心小狗。”
　　抱也抱了，陈醒心满意足，江晚依拿着睡衣去浴室里洗澡去了。
　　陈醒一边听着浴室的水声，一边拿着遥控器调着电视机，这个晚上，自己想要晚上抱着小猪看电影。
　　房间里有暖气，江晚依穿着一件很是单薄的睡衣从浴室里走了出来。
　　陈醒认得，是那件白色蕾丝的吊带睡裙，真是好久没见小猪穿这件了。
　　凭心而论，陈醒还是最喜欢小猪这件睡衣了。
　　是因为这件衣服布料最少吗？
　　嗯，是的，自己就是这么想的。
　　毕竟自己是大变态。
　　“以前又不是没看见过，至于这么一直盯着看吗？”
　　“就是因为太久没看见了，所以才想着多看几眼啊。”
　　陈醒感觉自己说的话有道理极了。
　　没法，江晚依爬着上了床，坐在床头擦着头发，还用脚丫子踢着陈醒的后背。
　　“好了，你快洗澡去。”
　　“知道了知道了，快点洗完快点和小猪贴贴。”
　　陈醒厚着脸皮说了这么句，江晚依倒是没有反驳，只是脚上又用了点力气。
　　“快去快去！”
　　陈醒是被女孩踢下床的。
　　陈醒洗澡去了，现在整张床都是小猪的了，女孩整个人扑在床上，两手划来划去，好像在床上游泳。
　　陈醒今天好像洗澡洗的特别快，还换了一套睡衣。
　　话说这是什么布料，透明又朦胧的质感，此刻男孩的睡衣上还沾着水滴，显得衣服更透了。
　　不是，这算什么？湿身诱惑？笨狗还玩这种小把戏？以为自己会吃这套吗？
　　这家伙看人真准。
　　陈醒擦着头发，对上女孩直勾勾的视线。
　　“不是小猪说的，至于这么盯着看吗？”
　　回旋镖这么快就打回来了吗？
　　江晚依不做声，慢慢挪下床，接着站到陈醒面前。
　　“我就盯着看怎么了？”
　　理直气壮。
　　“挺好的，那我也能一直盯着看了。”
　　陈醒回了一嘴，动作很是夸张地将女孩从头到尾又看了一遍。
　　江晚依瞪着眼，一手握拳轻轻捶了捶男孩的肩膀。
　　“帮我吹头发。”
　　语气似乎是请求又好像带着不容拒绝的意思。
　　莫名的可爱。
　　“好。”
　　陈醒拉起女孩的手。
　　话说吹头发。
　　真的是久违了，确实好久没有给小猪吹头发了。
　　两人站在镜子面前。
　　吹风机呼呼的响着，江晚依感受着男孩轻柔的动作。
　　陈醒吹头发的技术还是一如既往的好呀，嗯，自己很满意。
　　或许是陈醒这件睡衣太过于晃眼了，江晚依总是忍不住对着镜子往男孩身上看。

第249章 小发雷霆一下
　　“你这衣服是自己买的？”
　　眼看头发吹的差不多了，江晚依转过身子来，抬头盯着陈醒的眼睛看。
　　陈醒自己会买这种睡衣吗？
　　江晚依才不信呢。
　　这玩意明明就是穿出来勾引自己的，真服了，要说到勾引也得是自己勾引陈醒吧。
　　“恩，自己买的。”
　　陈醒声音平淡，一点情绪都不带的，好像真的就是在说一事实罢了。
　　江晚依还是不信。
　　“你自己会买这种睡衣？你看看这透的，这…穿的跟一个狐狸精一样！男狐狸精！”
　　江晚依语气很奇怪，似乎是有些不满，又隐约透着一丝欣喜和兴奋。
　　上手摸了摸男孩睡衣的料子，不得不说，好丝滑，手感好极了。
　　“你故意买这种的是吧？”
　　“我就是逛着逛着购物软件就刷到了啊，但是小猪说对了，我故意的，买来穿给你看看。”
　　“评价一下？”
　　江晚依的反应陈醒很满意，还很得瑟地站在小猪面前张开双臂。
　　还真是陈醒特意买的。
　　江晚依不知道说什么了，要说评价这件睡衣的话，嗯…自己真的挺满意的。
　　“你这穿了还不如不穿呢，穿了和没穿一样！你咋不直接赤裸着上身算了呢。”
　　江晚依红着脸，悄悄瞟了陈醒一眼，接着抬头看着天花板自顾自地说。
　　“小猪这意思是要我脱衣服吗？也行，反正这房间暖气开的挺热的，那就听小猪的，脱了吧。”
　　紧接着，陈醒就在女孩面前把上衣脱了，顿时赤裸着上身，光着膀子。
　　江晚依莫名脸红。
　　奇怪死了，自己又不是没看过，再说了好几次还是自己把男孩的衣服扒了呢。
　　如此想着，江晚依用指尖戳着男孩的胸口，在陈醒身上划着圈。
　　“嗯，姐姐还是最喜欢笨狗不穿的样子了。”
　　江晚依红着脸说了这么句。
　　话说挺神奇的，这话说出口，江晚依顿时感觉自己不那么紧张了。
　　下一秒，女孩感觉自己被炽热的身体拦腰抱起，紧接着两人就回到了床上，女孩被陈醒压在身下。
　　江晚依双手撑着男孩的胸膛，能感觉到笨狗呼出的热气拍在自己脸上，还有他的心跳。
　　好快。
　　不自觉又摸摸自己的。
　　更快。
　　江晚依你真不争气，你可比他要大啊，你是姐姐啊。
　　心里一紧，江晚依扑闪着眼睛看着陈醒的脸，好像还有点瑟瑟发抖。
　　接着又闭上了眼睛。
　　其实也不是不行。
　　毕竟自己其实东西都带了呢。
　　感受到自己嘴唇上传来的湿润，江晚依身子不自觉颤抖了下，接着又颤颤巍巍地开始回应。
　　亲吻过后，又过了好一阵，倒是什么都没有发生。
　　什么情况？
　　江晚依微微睁眼，只发现陈醒坐在自己面前拿着遥控器操控着电视。
　　这家伙还转头对着自己说了一句。
　　“小猪，喜剧片你想不想看？”
　　陈醒不忘初心，自己之前就计划好晚上要抱着女孩看电影的啊。
　　不是啊，自己刚刚做了这么久的心理准备，这个家伙，这个家伙……
　　气鼓鼓地撑着个脸，江晚依坐起身来挪到陈醒背后，对着陈醒的背打了一整套的拳法。
　　陈醒还以为这家伙是在给自己按摩呢。
　　“随便，看什么都行。”
　　江晚依贴到陈醒后背，手开始在陈醒身上不安分地游离起来。
　　洗完澡的笨狗真的是香坏了，要给自己香迷糊了，肌肤还热热的，滑滑的，手感好的不行。
　　自己之前说最喜欢笨狗不穿衣服可不是开玩笑的。
　　其实自己也是能理解网上说什么男生接吻的时候手总是不安分什么的。
　　唉，人之常情，人之常情。
　　江小猪的手附在男孩的肌肤上，从后背到胸前。
　　零距离接触就是好呀。
　　女孩两手都不安分，但凡是陈醒裸露出来的肌肤就要被自己摸过一遍。
　　就当是对笨狗刚刚的惩罚？
　　不对不对，什么啊，说的好像自己很期待着着那事情一样。
　　陈醒成功挑好了一部喜剧片，点了播放，接着开口。
　　“等会我要摸回来的。”
　　此话一出，江晚依动作一顿，顿时感觉自己身子都软了点。
　　有些依依不舍地缩回手，接着拉起被子把自己给包成一团。
　　新概念雪人。
　　陈醒看着一团的江晚依，没好气地开口。
　　“我连衣服都没有穿诶，小猪不给我套个被子吗？”
　　“自己去拿另一床去。”
　　江晚依伸出只小手，悄悄指指另一张床。
　　另一张床上只有两人的一些衣服。
　　双人床的好处就是另一张床能拿来放东西吧？
　　“我不要，我要和小猪盖同一张。”
　　陈醒掀开被子，把女孩抱在自己怀里面，接着再用被子给两人全都盖住。
　　“搁人。”
　　江晚依吐出这么句，但是后背还是压在陈醒身上，没有想要两人隔开一点的意思。
　　“还有，今天我才不帮你，是对你的惩罚。”
　　“我干什么了啊？”
　　“别管。”
　　江晚依红了脸。
　　两人面对着电视机开始看起电视来了，陈醒说到做到，要摸回来的，光明正大地将手钻进了女孩的睡衣里面。
　　江晚依没有反抗，脸更红了些，但还是就这样缩在陈醒的怀里看着电视。
　　“没完了是吧，我才没有摸你这么久。”
　　江晚依吐出口气，身子在陈醒怀里不安分地动了动，表达着自己的抗议。
　　陈醒有些尴尬地扯扯嘴角，接着把手从女孩的睡衣里抽了出来，很是安分地隔着睡衣将女孩的身子抱住。
　　“看电影，看电影。”
　　两人看着电视，心思却都不在这事情上面。
　　“明天我们是要很早很早起来的，所以今天要早点睡。”
　　“知道，我闹钟已经定好啦！”
　　“嗯。”
　　喜剧片很好笑，但江小猪更困。
　　毕竟早上没什么睡，午觉也没睡，一个下午还跑来跑去。
　　真的累死了。
　　随着时间的推移，女孩的身子越来越软，从原本靠在陈醒身前逐渐变成了躺在男孩怀里。
　　没办法，太暖和了，陈醒身上还有自己喜欢的味道，好有安全感，女孩顿时觉得更困了。
　　果然还是男孩怀里最舒服了。
　　迷迷糊糊的，江晚依感觉自己的嘴唇好像被某人偷袭了一下。
　　无所谓了。
　　江小猪用了些许为数不多的力气，嘟着嘴在笨狗的嘴唇上又回应了一下。
　　“晚安。”
　　“笨狗晚安，不准吵醒我哦。”
　　“要是不小心把小猪亲醒了怎么样？”
　　“那我就小发雷霆一下。”

第250章 偷偷看的很开心
　　夜的清晨。
　　虽然看不到太阳，天空倒是悄悄地亮了起来，却还是昏暗的暮色，微弱的光线自上而下遍布大地，照在建筑的顶端，悄悄地走近每个人的心窝。
　　外面带着浅浅的蓝，里面的两人却还是闭着眼睛，身子窝在一块，胸口随着平缓的呼吸微微起伏着。
　　4点59分59秒。
　　紧接着，原先预设好的闹钟准时地响了起来，虽然音乐不刺耳，却让陈醒不自觉地皱紧了眉头。
　　一翻身，随手将闹钟关上，而后又抱住怀里柔软的小猪，脸蛋不自觉地在女孩脑袋上蹭了蹭。
　　嗯...按照计划，是到了起床的时间了。
　　可是...计划终究赶不上变化嘛。
　　陈醒迷迷糊糊的想着。
　　出来玩就是要玩的舒服嘛，实在没必要撑着精神一大早起来去看什么美景什么的，这样的话一整天都没精神。
　　所以就再赖床一小会吧，就一小会。
　　这次小猪订的酒店不错，这床睡的很舒服，软乎乎的，暖气就算是开了一整晚也没有觉得很闷热。
　　其实自己是很不习惯睡酒店的，以前每次出去玩睡眠质量都会异常的差，甚至会躺在床上翻来覆去的睡不着。
　　昨夜倒是睡的异常的快。
　　应该是小猪的功劳，这么说来小猪的作用还真大呢，果然是灵丹妙药，包治百病。
　　好厉害。
　　就醒来短短这么几分钟时间，陈醒感觉自己想了好多好多，自己的大脑还真是无时不刻都在工作呢，唉，终究是自己这副身躯把自己的脑袋给拖累了。
　　自己要是有一副累不坏的身体，那是不是就不需要睡觉了。
　　思绪好像越来越发散了，都开始想些莫名其妙的事情了。
　　真是疯了。
　　感觉到怀里的女孩拱了拱身子，还往自己的怀里缩了缩，脖子也时不时在被什么柔软蹭着，好像是女孩的嘴唇。
　　有点痒。
　　“我们要不再眯一会吧，就眯一小会。”
　　女孩悄悄地眯起眼，环着男孩腰地手不禁搂地更紧了些，更是把自己的一条腿也挂在男孩的身上，这样自己才满足。
　　自己知道陈醒已经醒来了，刚刚都去关闹钟了呢，所以自己才敢动静这么大。
　　“听小猪的，小猪还想躺多久？”
　　“嗯...半个小时？差不多了吧。”
　　不知道为什么，江晚依感觉自从自己看到笨狗的那一刻，顿时就没有那么困了，但是想要再赖下床也是真的，自己就是想在笨狗的怀里再多待一会。
　　这算小心机吗？不管，反正笨狗肯定也是这么想的，肯定，这可不是自己自恋。
　　如此想着，江小猪勾起自己的嘴角，一时间有些得意。
　　紧接着，自己的嘴唇就被笨狗偷袭了一下。
　　“没刷牙就亲亲，笨狗是只小臭狗。”
　　鼻子呼着气，洒在男孩的脸上。
　　陈醒没说话，依旧带着柔柔的目光，对着女孩的嘴唇又是亲了一下。
　　“我是小臭狗，专门负责臭死小猪的。”
　　江晚依很是嫌弃地吐了吐舌头，接着探探脑袋，伸出舌头在男孩的嘴唇上划过。
　　陈醒倒是被女孩这小动作惹得愣了下。
　　“小猪比我还不要脸。”
　　“不一样不一样，你是臭狗，我是小香猪，一正一负不就中和了吗？”
　　江晚依在陈醒怀里笑嘻嘻地露出个大眼睛，像是觉得自己说的有道理极了。
　　陈醒看起来像是在很认真地思考，最后缓缓说了句。
　　“一香一臭，我咋感觉那味道会很恶心呢？”
　　“有病。”
　　这个傻逼。
　　江晚依在自己心里暗骂，动作上直接在陈醒面前比了一个中指。
　　突然想起什么，江晚依慢慢坐起身，露出个脑袋往落地窗那边看去。
　　是雪。
　　嗯，已经是白花花的一片了。
　　天气虽然暗沉，大地看起来好似要比天空还要明亮，雪像是被揉碎的鹅毛，铺在草坪和路面显得格外平整。
　　满天的银色。
　　此刻雪还在下，漫天飞舞，明明有风，雪却飘得异常的慢，好像来自遥远的天，每片雪花都要充分舞蹈后才停下，如天女散花，似雾非雾的，整个世界都好像被大雪给笼罩了。
　　江小猪顿时就兴奋了，整个人从陈醒的怀抱里面挣脱出来，随意套上一件衣服就跑到落地窗前。
　　啥玩意把自己的小猪抢走了？
　　陈醒皱眉起身，看着窗外那满天白色，也不自觉的驻足看着。
　　一时间想不出什么形容词。
　　用一句话来说明，那可能就是。
　　我勒个豆！好大的雪啊！
　　就是这么震惊的感觉。
　　两人此刻都是一点困意都没有了，江晚依显得要更兴奋一点，一把抓住男孩的手腕，拉着陈醒就往卫浴间走。
　　“快点洗漱快点洗漱，洗漱完我们就赶紧出去玩！”
　　话说完，女孩就在自己的牙刷上面挤好牙膏，兴致冲冲地刷起自己洁白的小牙齿来。
　　陈醒站在女孩身边，看着镜子里女孩的小脸频频点头。
　　江小猪真的很兴奋，屁股一扭一扭的，时不时去顶一下陈醒的胯，陈醒也不傻傻地站着，收了力气轻轻地回击。
　　抓紧时间洗漱完，如陈醒想的差不多，江小猪的行李箱里面全是女孩的衣服，竟然有好几套，难怪这么沉呢。
　　女孩要换衣服，于是就让陈醒转过身子去。
　　陈醒当然不服了。
　　“不公平，小猪都能看着我换衣服，我为啥不能看小猪的。”
　　自己摸都摸过了，有什么不能看的。
　　陈醒在心里悄悄嘀咕，这话男孩倒是没敢说出来，不然自己肯定会遭到来自女孩的暴击的。
　　“就是不公平，江大美女的特权懂不懂。”
　　得，又是这句话。
　　陈醒嘟嘟嘴，接着用双手遮住自己的眼睛。
　　“我不看行了吧，我用手遮住。”
　　陈醒这模样和当初江晚依偷看男孩身子的时候如出一辙。
　　这家伙。
　　江晚依当然知道笨狗是什么小心思，微微红了脸，倒是没有再反驳男孩的话，默默转过身子去，自顾自地换起了衣服。
　　感觉身子都僵硬了些，好像不是自己的了。
　　“好了...这套咋样。”
　　江晚依换好衣服，接着转过身站在陈醒面前。
　　话说完，陈醒也拿开自己遮住眼的手，眼神有些飘忽。
　　“这套挺好的，就这套吧。”
　　“好...”
　　又带上了几个暖宝宝，陈醒走到女孩跟前，将围巾在女孩的脖子上围好，接着是手套。
　　陈醒正很认真地给小猪身上套装备呢，耳边突然传来一句。
　　“笨狗刚刚是不是偷偷看的很开心啊。”
　　嗯，是肯定句。
　　陈醒动作顿了一下，接着将女孩的围巾系地更紧了些，俯身覆在女孩耳畔。
　　“嗯，很好看，一饱眼福了，小猪身材真好。”
　　江晚依低下脑袋，无力地给陈醒一记头槌攻击。
　　“走了，走了！出去玩去了！再不走人更多了。”

第251章 都会实现的
　　离开了酒店，草坪上都是积雪，遍地白色的雪海。
　　天气预报显示今日气温和昨日没什么区别，可两人都感觉今天好像要更冷一些，是因为下雪了的心理反应吗？
　　路上很多雪都被铲掉了，路面上结了冰，走起路来要比以前滑了不少。
　　“都是积雪诶！”
　　江晚依兴奋地扯扯男孩的手臂，接着又松开陈醒的手，自顾自兴奋地往一边全是积雪的草丛小跑去。
　　倒是跑姿有些滑稽，而在陈醒眼里滑稽不自觉就变成了可爱。
　　女孩往前跑，陈醒就在身后跟着她。
　　自己真的生怕女孩一个不小心摔去了，然后可怜兮兮的看着自己嘟嘴。
　　完了，感觉有些心动是怎么回事。
　　陈醒感觉自己真是有病。
　　确实是想多了，女孩啥事都没有，很稳的走到草丛边上，两手一窝就搓出一个雪球来，转过身子面对陈醒一脸坏笑。
　　还好带了手套的，不然女孩这一下突然刺激很有可能生出冻疮来。
　　坏了。
　　陈醒暗叹，真是错付了，亏自己还担心着女孩的安全。
　　赶紧转过身，此刻自己应该快点跑。
　　“你跑啥呀，让我砸一下。”
　　什么玩意，自己听听这说的是人话吗？打别人还不让别人跑了？
　　陈醒跑的更快了，这下变成江小猪在后面追了。
　　女孩眯着眼睛，感觉自己好像瞄准了，紧接着雪球在天空中划过一道弧线，稳稳地落在了陈醒的后背。
　　一瞬间，陈醒脚下一滑，然后屁股着地，来了一个大大的平地摔。
　　陈醒懵了，江晚依一瞬间也懵了。
　　不是，自己刚刚那一个雪球威力这么大吗？直接把陈醒打趴下了？
　　回过神，江晚依赶紧跑到陈醒身边，蹲下身子抱住男孩的后背。
　　“笨狗没事吧？”
　　“啊？没事，没事。”
　　陈醒此刻眼神看起来有些呆滞，像是摔懵了。
　　虽然陈醒此刻眼神中透露着委屈，但女孩还是忍不住笑出声来。
　　“你还笑！”
　　“哎呀，对不起嘛！话说真的是我刚刚那个雪球给你打倒了吗？”
　　“额...对啊！被雪球砸了下，一个没站稳就倒了。”
　　陈醒可不想说自己是不小心滑倒的。
　　江晚依把陈醒扶起来，还很是调皮地捏了捏陈醒的屁股。
　　“不痛了吧？”
　　“我怎么感觉小猪是在占我便宜呢？”
　　“我这是关心伤员好不好，不过笨狗屁股的手感确实不错哈。”
　　话落，女孩带着笑又在陈醒屁股上捏了一下。
　　“......”
　　无话可说。
　　两人站在原地，开始打车了。
　　按照计划，趁着现在时间还早，两人打算再去火炬八街一次，如今下雪了应该会和昨天不一样吧。
　　就算两人去的很早，火炬八街此刻也已经有了很多很多人，倒是没有昨天下午的人海那么夸张了。
　　天上还在下着大雪，为了防止两人的头发被雪打湿，陈醒特意给两人打了一把伞。
　　从坡上往下看，满天的大学盖住了屋檐，使得每一处地方都变成了白色，再搭上色彩鲜明的建筑和湛蓝的天空。
　　一瞬间真的就是有种网上说的童话世界的感觉。
　　很浪漫。
　　好吧，是自己昨天话说早了，火炬八街真的是一处值得来的地方。
　　当然要大雪和人少。
　　陈醒觉得这两个要素缺一不可。
　　两人搭着伞在大学中漫步，江晚依挽着陈醒的手，像小孩子一样对着四周探头探脑，明明昨天这地方已经来过了，但是大雪过后就好像变成了全新的一处景点。
　　又充满了新鲜感。
　　“笨狗！帮我拍照！”
　　江晚依眨巴眨巴眼睛，陈醒明白女孩这眼神，小猪想要出片了。
　　江晚依深呼口气，接着冲出陈醒撑着的伞，走到满天大雪下，不自觉地抬头，伸手想要接住飘落的雪花。
　　陈醒一时间都不知道这是女孩摆的poss还是玩心大起。
　　反正很美，很漂亮。
　　调整了一下构图，抓住每一个瞬间摁下快门。
　　围巾上的雪化作成了小水滴，有些悄悄地流进了女孩的脖子里，激地女孩不自觉抖了抖身子。
　　见状，陈醒撑着伞走到女孩身边。
　　江晚依见陈醒走过来了，女孩又缩成一个小团团，目的明确的把手塞进男孩的口袋里面。
　　还好准备了暖宝宝啊。
　　“让姐姐来检查一下笨狗的成果。”
　　“拍得好有奖励吗？”
　　“笨狗还想要什么奖励啊？”
　　江晚依想不明白，自己和陈醒就只差那最后一步没做过了吧，现在亲亲抱抱的什么，都算不上什么奖励了吧，顶多算一些亲密的小举动啊。
　　陈醒抬着脑袋，也是思考了很久，最终摇摇头。
　　自己也想不出来。
　　“反正奖励再说，要是笨狗拍的不好的话，哼哼！那我可就要给笨狗一些小小的惩罚了。”
　　“什么惩罚。”
　　“打屁股！”
　　陈醒看着小猪一脸兴奋的表情，无奈的笑了笑。
　　“小猪这是上瘾了是吧？”
　　“嗯！上瘾了，毕竟手感真的很不错。”
　　直言不讳。
　　陈醒无所谓，反正自己早就做好了时刻为女孩献身的准备。
　　“好了好了，快让我看看。”
　　江晚依拉下陈醒的手，看着男孩手机里面在漫天大雪中的自己。
　　这小子，拍照技术是越来越好了啊。
　　“怎么样？小猪满意吗？到了可以给笨狗奖励的程度了吗？”
　　“哼！算笨狗有点本事，但是奖励什么的，我...我自己来决定。”
　　大雪纷飞，陈醒却感觉自己好像看到女孩的脸微微泛红。
　　“行啊，小猪自己来决定吧。”
　　陈醒正好不知道让女孩给自己什么奖励呢。
　　“嗯...”
　　江小猪在男孩口袋里紧紧握住男孩的手，指甲一直轻轻刺着男孩的手心，频率很快的眨着眼。
　　陈醒明白，女孩这是害羞和紧张了。
　　一个奖励有什么好紧张的？
　　陈醒不自觉想的多了点，脑海中的思绪不自觉就飘到了自己行李箱里面的小雨伞。
　　自己又在想些啥呢？怎么可能啊。
　　从上坡到下坡，两人绕着火炬八街又走了一圈，慢慢地，缓缓地走着，在雪中时不时聊着天。
　　又一同看着飘雪的天空，落向大海。
　　口袋里的两只手悄悄地又拉起了勾。
　　“小猪，我们的约定实现了哦。”
　　“嗯！我们许下的所有约定都会实现的！”

第252章 玩雪
　　下午的时间，两人原本打算是去悦海公园玩一玩的，但是下午人太多了，一大个公园显得很是拥挤。
　　将一些好看的景点拍了照片，两人打算另外找个没什么人的小公园去逛一逛。
　　陈醒牵着小猪的手，另一只手拿着手机，看着手机里的导航，糊里糊涂的站在原地打转。
　　怎么感觉这个导航有些问题呢。
　　江晚依就是站在一边看着陈醒的手机，也不说话，小口小口地喝着手中的热奶茶，时不时哈出一口朦胧热气。
　　自己可帮不上什么忙，自己可以算得上是一个小路痴，出门只能看导航的那种。
　　看着陈醒紧皱着的眉头，江晚依握着陈醒的手，轻轻地摩挲着男孩的指尖。
　　“是找不到吗？”
　　女孩轻声询问，身子往笨狗身边又靠了靠。
　　“我重新登录一下，感觉是网有些问题。”
　　陈醒深知一个真理，一旦卡住了就退了重进，要是手机整个卡住了就直接重启。
　　这一整套技术下来，包治百病。
　　果然重新登录下，导航瞬间就恢复正常了。
　　“好了好了，我看看啊，继续往前走，再走个几百米就到了。”
　　“好！”
　　江晚依回了一声，两手拉着陈醒的手臂，屁颠屁颠地跟在男孩身后。
　　有笨狗在自己就什么都不用想，只要好好的跟着就好啦。
　　几百米的路程很近，两人遵循着导航的指示，很快就到了目的地。
　　这片小公园没有什么标志性的建筑，感觉就是一片种着绿植的空地，坐落着几处可以休息的长椅，上面倒是都落着积雪。
　　大雪过后不论何处都是一片白色海洋，清冷又不显得单调。
　　小公园里有很多小孩子，在雪地上追逐打闹，偶尔会摔倒，也不哭不闹，只是站起身来拍拍身上的雪，接着继续追逐。
　　公园里还有好几个已经做好了的雪人，一些勉强可以看到些人样，还有一大部分只能称之为雪堆。
　　两人先是绕着小公园转了一圈，把所有的雪人都看过一遍，随后挑选一块风水宝地。
　　“我要堆一个超级可爱的雪人！”
　　江晚依松开两人牵着的手，接着便在空地上堆起雪堆来，女孩很认真，还特意在网上查了堆雪人的攻略呢。
　　陈醒站在小猪身后，女孩此刻蹲在雪地上，脑袋还带着个帽子，在陈醒看来就跟一个小孩子一样。
　　像一个球。
　　突然想到了早上小猪对着自己扔的雪球，几乎没什么思考，陈醒随手抓起一个雪团，下一秒雪团就砸在了女孩的后背。
　　紧接着，江晚依转身，带着哀怨的大眼睛。
　　“死狗。”
　　陈醒还想着狡辩什么，还没等自己开口，面前就是小猪就拿着雪球砸过来了。
　　在空中划过一道优美的弧线，随后很准的落在了男孩的裆部。
　　陈醒一时间傻了眼，好在不疼，接着又去看女孩的眼神，小猪也是一脸的呆滞。
　　“不带这么玩的啊！小猪你这是谋杀！”
　　“才…才没有！我不是故意的！”
　　江晚依两手随意地从草地上抓起雪，然后又一股脑地往陈醒身上砸去。
　　嘴里还发出一阵莫名的音效，好像是雪球发射的声音。
　　雪如雨点般砸在陈醒身上，一点伤害都没有。
　　陈醒站在原地，闭着眼睛，双手叉腰，宛如一个巨人，感觉自己防御力拉满了，陈醒感觉自己无敌了。
　　一时间，雨点般往自己身上砸的雪停了，疑惑的皱眉，紧接着睁开眼。
　　随后展现在陈醒面前的是江小猪堆出的超级大雪球。
　　“等下等下！”
　　陈醒下意识地叫了声，随后只见江小猪对着自己坏笑。
　　“不要跑哦笨狗，这可是来自你女朋友满满的爱呢。”
　　不跑？不跑是傻子吧。
　　陈醒不说话，踢腿就往后撤退，江晚依反应过来，双手拿着雪球跟在陈醒身后穷追不舍。
　　“你别跑啊！让我砸一下。”
　　江晚依体力不如陈醒，身上穿着厚厚的衣服，又是大冷天，没跑一会就有些累了，喘着气。
　　这个大雪球要是没有砸到笨狗，自己会很伤心的，毕竟自己堆了好一会就等着这一下呢。
　　“我才不要！”
　　陈醒没有要停下来的意思，江晚依嘟着嘴，眯着眼睛瞄准了一下，紧接着就把手中的大雪球扔了出去。
　　在女孩期待的眼神中，大雪球落空了。
　　江晚依愣了一下，随后看着面前的笨狗转过身，又看着男孩手里雪球，转身就往后退。
　　完了，大招空了啊。
　　现在是陈醒的反击时刻了！江小猪哪里跑得过陈醒啊，很快后背被陈醒用小雪球疯狂攻击了。
　　跑不过，江晚依摆烂了，直接蹲下身子缩成一个团，两手在雪地上堆着。
　　陈醒又砸了几个雪球，发现江小猪不跑了，话也不说，整个人还背对着自己，忍不住多想。
　　自己不会把小猪惹生气了吧？
　　这怎么行！
　　陈醒拍掉手中的雪，紧接着快步赶到女孩背后，用手指戳戳小猪的后背。
　　“小猪？”
　　江晚依不说话。
　　糟糕。
　　陈醒心里一紧，接着俯下身子想要把女孩抱进怀里。
　　身子停在半空，小小团小猪却突然站起身来，两手抱着比头还大的雪球，似乎是预想到会发生什么情景，女孩笑的超级大声。
　　陈醒顿时愣住了，自己终究还是太善良了！
　　现在跑也已经来不及了，陈醒就只能看着小猪高举双手，大雪球仿佛要把整个天空都遮住了。
　　就在陈醒闭眼要硬撑下这一雪球时，江晚依脚下一滑，随后一屁股摔倒在雪地上。
　　好在积雪很厚，女孩只感觉到咯噔一下，倒是没什么痛感。
　　还没完，小猪搓出来的大雪球最终落在了自己的脑袋上，被脑袋打散的雪花落在女孩的身子上，有一些更是钻进了女孩的脖子里面。
　　江晚依坐在地上懵逼地眨眼，陈醒则是在一边忍不住开始大笑了。
　　反应过来了，江晚依顿时嘟起嘴，小表情挤成一团。
　　“你还笑！”
　　接着面对陈醒张开双手。
　　意思明显，自己要抱抱。
　　陈醒停止住笑意，上前俯身蹲在女孩面前，拍掉小猪帽子和身上的雪花，又整理了一下小猪的衣服。
　　“今天太背了。”
　　江晚依就看着男孩温柔的动作，小声嘀咕。
　　刚刚那么好的机会竟然都没成功！
　　“今天早上我也摔了一跤啊，这下我俩就一样了。”
　　陈醒笑了笑。
　　“开心吗？”
　　“当然开心啊！”
　　江晚依双手捧住男孩的脸，手套上有雪，给男孩冻了一个激灵。
　　似乎是得逞了的笑了笑，江小猪将脸往前凑，吻上男孩的嘴唇。
　　“能和笨狗一块玩雪，超级喜欢。”

第253章 土豆地雷保护小熊
　　“不打雪仗了，我们堆雪人吧。”
　　随着江小猪一声令下，两人蹲在草地上开始堆起雪人来。
　　没有工具，两人只能用手。
　　此刻就很羡慕一边全副武装的小孩子，什么工具都有，铲子和雪桶，看起来专业的很。
　　江晚依早就想好要堆什么了，此刻已经照着网上的攻略已经开始堆起雪人来了。
　　陈醒还在纠结。
　　堆个啥呢？
　　陈醒是明白自己动手能力不咋地的，到时候堆丑了肯定还会遭到江小猪的嘲笑。
　　那就堆个简单的，嗯...堆一个土豆地雷吧，又好看又简单，还有点另类的可爱，没错，就堆这个。
　　只要先堆一个半圆，然后再找两个石头当作眼睛，然后是土豆地雷的天线，再又是一个小圆。
　　轻轻松松啊，完美！
　　陈醒感觉自己厉害极了，超级满意的好不好。
　　堆完自己的雪人，陈醒屁颠屁颠地跑到江小猪身边，想找着女孩炫耀一下。
　　江晚依是堆了一个小雪熊，小小一个，两手之间还举着一个爱心，呆呆的，可爱死了。
　　看的出来江小猪堆得很用心。
　　莫名的感觉这只小熊和江小猪的气质有点像啊。
　　自己可不是说小猪呆呆的意思哦。
　　感觉到自己身边站着一个人，江晚依拉开点距离，侧身抬头看了一眼。
　　“你怎么突然过来了？”
　　江小猪挪回原位，接着对笨狗伸手，想让陈醒把自己拉起来。
　　“我堆完了，来看看小猪堆得怎么样啊。”
　　“哼哼！可爱吧！”
　　江晚依被陈醒拉起身子，拍拍手套上的雪，双手叉腰，高高举着个脑袋，鼻子翘到天上去了，举手投足间都是炫耀的意思。
　　又都是求夸夸的意思。
　　“可爱，和小猪一样可爱。”
　　“那还是没本小姐可爱的。”
　　江晚依不要脸的回了一嘴，这都是和陈笨狗学来的。
　　“你的呢你的呢？我要看看你堆的！”
　　江晚依拉着陈醒的手，晃悠着男孩的手臂。
　　“额...好，跟我来跟我来。”
　　陈醒眼神有些飘忽，自己原本还是想找小猪炫耀一下的，可自己的土豆地雷和小猪的雪熊比起来，显得有些抽象又可笑了。
　　没办法，陈醒只能带着满是期待的江小猪来到自己的土豆地雷面前。
　　江晚依看着雪地上一小个地雷，先是愣了一下，接着又俯下身子去，凑近看了好几眼。
　　江小猪是玩过植物大战僵尸的，依稀能看的出来这是个土豆地雷。
　　还是没忍住，江晚依「噗嗤」一下笑出声来。
　　“嗯...和笨狗的气质很像呢，一看就是笨狗会堆出来的东西。”
　　“小猪你骂的好脏。”
　　“我没有那个意思，褒义词好不好，有一种专属于笨狗的别样可爱。”
　　这句话江晚依是真心的。
　　不管笨狗堆出一个多么离谱的玩意，自己都会觉得有点可爱在里面。
　　这算什么？情人眼里出西施吗？好像也不对。
　　这要是夏月堆的，那自己肯定会狠狠地嘲笑一顿。
　　陈醒看着江晚依的笑脸，倒是分辨不出女孩说的是不是真心话了。
　　无所谓了，反正她笑得很开心。
　　陈醒左右转头，看看远处的雪熊，又看看自己的土豆地雷。
　　似乎...隔得太远了些。
　　陈醒走到雪熊面前，江晚依就是跟在笨狗身后，一时间不知道他要做什么。
　　只见陈醒将一整个雪熊从雪地里单拎出来，江晚依顿时就明白了笨狗的小心思。
　　确实应该埋近一点，不然离得太远了。
　　陈醒将雪熊放在了土豆地雷身后。
　　“看！”
　　“我又不瞎。”
　　陈醒撇撇嘴，觉得江小猪真是不解风情。
　　“小猪不觉得这就很像植物大战僵尸吗？”
　　被陈醒这么一提，江晚依又用另一个角度看起了两个雪人。
　　这么看，土豆地雷好像在保护这个小熊一样。
　　“不管发生什么，土豆地雷都会帮小熊把敌人给炸掉哦。”
　　不知道什么时候，陈醒悄悄牵起了小猪的手，两人隔着手套十指紧扣，感受不到彼此的温度，但是触感却无比真实。
　　听着陈醒的话，江晚依不自觉嘟起了嘴。
　　可是...可是土豆地雷一旦炸了就没有了啊。
　　雪熊才不希望土豆地雷消失呢，那样多孤单啊。
　　如此想着，江晚依把雪熊挖了出来，埋得和土豆地雷更近了一些，还给小熊做了一把小手枪。
　　可是雪熊已经两手捧着一个爱心了，没办法，只能将小手枪按在了雪熊的肩膀上。
　　顿时少了几分可爱，多了很多抽象的成分。
　　“这是啥啊？”
　　陈醒看着小猪做的新雪熊，忍不住笑出了声。
　　“这是战斗小熊，手枪可以帮助土豆地雷清理前面的敌人哦。很厉害的。”
　　女孩语气欢快，看样子对自己新造出来的小熊很满意。
　　这样才对嘛，不然这雪熊不是一点用都没有了？就躲在人家背后被人家保护吗？才不要这个样子。
　　终于是满意了，江晚依对着两个雪人拍了好几组照片。
　　唯独少了两人的合照。
　　陈醒跑到旁边，和装备党的小孩子们交流，让两个小孩给自己和江小猪拍几张合照。
　　小朋友很热情，直呼没有问题。
　　两个小孩子甚至对应该怎么拍起了争执，肉眼可见拍的超用心的，至于最后的成片好不好看，那倒是无所谓了。
　　毕竟两个小孩哥已经很努力了啊。
　　倒也不是不能看，有一张两人最简单比耶的照片倒是不错。
　　不知不觉就在公园里面待了了好久好久。
　　又给两个雪人拍了张照片，陈醒整理了下两人的衣服，又将小猪帽子上的雪给拍掉，顺便摸了摸女孩的脑袋，最终是准备回去了。
　　今天一大早就出来，两人此刻已经很疲惫了。
　　小孩子好像有使不完的精力，直到现在都还在公园里面打着雪仗，两人都和小孩哥打过招呼，这才离开了公园。
　　刚走出公园的时候，天空中又开始飘起了雪，路灯也在霎时间亮起了，夜晚的雪景好像也很浪漫呢。
　　两人在路灯下等着车，谁都没有说话，享受着来之不易的雪和宁静。

第254章 帮忙脱个衣服吧
　　晚饭两人是在酒店里面解决的。
　　和昨天一样，一回到房间江晚依就直接一个大跳跳到了床上，直接闭上眼睛，鞋子没脱，脚伸在床外。
　　一副我不行了的样子。
　　出来玩真的是给小猪累坏了啊。
　　陈醒坐在床边，一手抓着女孩的脚踝，另一只手帮着小猪开始脱鞋子，接着两手往上，开始给女孩按摩起脚部肌肉。
　　“轻点轻点！有点酸。”
　　江晚依翻个身子，两腿不自觉地挣扎了下，踢了踢笨狗的小腹。
　　陈醒放轻了些力气。
　　“明天我们就睡一个自然醒吧，可以多休息一会。”
　　“嗯嗯！要好好补充一下体力。”
　　江晚依闭上眼睛，躺在床上一动不动了。
　　自己已经两天都没有好好地睡过一顿午觉啦！
　　给江晚依做了一套按摩，陈醒拿起自己的睡衣走进了卫浴间，小猪很疲惫，那今天就自己先洗澡咯。
　　浴室里传出了熟悉的水流声，江晚依靠在床头，盖着被子，头昏昏的，时不时张嘴打着哈欠。
　　好困啊。
　　不对不对，不能睡，自己今天都还没有洗澡呢。
　　话说笨狗今天为什么洗澡洗的这么慢，自己都等了好久了，这家伙怎么还没有洗完啊。
　　江小猪眼皮已经开始不自主地颤抖了起来，头也一点一点的，随时都要倒下的样子，真是梦回高中。
　　等陈醒擦着头发从浴室出来的时候，江小猪已经靠在床头边睡着了。
　　愣了一下，陈醒看了眼时间，自己明明才洗了20分钟啊。
　　看来这两天真是太累了。
　　上了床，陈醒小心翼翼地挪到江小猪身边，然后掀起被子悄悄钻了进去。
　　女孩只是脱了一件大衣和裤子，甚至连围巾都还半挂在脖子上。
　　这样怎么睡啊？
　　陈醒揽过女孩的身子，似乎是感受到了熟悉的温度，江晚依直接就是往陈醒的身子上蹭，把脑袋埋在男孩的脖颈处。
　　“小猪？”
　　陈醒轻声呼唤了下，似乎是在确认女孩到底睡着了没有。
　　“小猪？”
　　又问了一嘴，江晚依还是没有反应。
　　叹了口气，陈醒先是把围巾从女孩的脖子上取了下来，接着又把目光放在了小猪的毛衣身上。
　　毛衣应该也是要脱得吧，不然怎么睡觉啊？
　　但是会不会把女孩给吵醒了啊？
　　一醒来就发现自己在脱人家的衣服？不是，这也太变态了吧，就算自己真的是大变态也做不出来这种事情啊。
　　此刻陈醒纠结死了。
　　突然想到了自己看的一些小说。
　　在女朋友睡着的时候给女朋友脱衣服，真的不会把别人吵醒吗？感觉有点不大符合实际啊。
　　小猪穿的毛衣还是紧身的呢。
　　陈醒一时间又觉得自己想的有些多了。
　　最后深吸了口气，像是鼓足了勇气，陈醒动作很轻很缓地开始给江小猪脱起毛衣来，女孩脸上一旦有些什么表情，自己都要停下动作看好久好久。
　　陈醒感觉自己这鸡贼的动作把自己衬托的更变态了。
　　摇摇头，继续给江小猪脱起毛衣来，很快就要把毛衣脱掉了，怀里的女孩突然毫无征兆地睁开眼，迷迷糊糊地看着自己。
　　是笨狗。
　　江晚依哼哧哼哧又往陈醒的怀里面拱了拱，似乎是发现男孩在帮自己脱衣服，江晚依很是自觉的抬起了手。
　　“把衣服脱了以后要帮我换上睡衣哦，不然会有点冷的。”
　　江晚依的呼吸扑在陈醒脸上，令陈醒不自觉地吻了吻女孩的额头。
　　“知道了。”
　　毛衣脱完的江晚依身上只剩下了一件打底衣。
　　“打底要脱吗？”
　　“当然了，不然怎么睡啊，一点都不舒服。”
　　怀里的江小猪一副理所当然的样子，闭着眼睛，含糊不清地说着话。
　　陈醒感觉江小猪好像醒了，又好像没有醒。
　　脑袋还没开机呢。
　　陈醒感觉自己是不是像太多了，小猪都发话了，那自己只要照做就好了啊。
　　陈醒拉着女孩的衣角，顺着小猪的腰肢将女孩的打底衣往上撩，指尖轻柔地划过江晚依的腰肢。
　　好痒。
　　有些酥麻的感觉顿时让江晚依整个人都清醒了几分，回过神来，此时自己身上除了穿着一件小背心，什么都没有了。
　　就这样躺在陈醒的怀里。
　　顿时红了脸。
　　自己真是昏了头了，让笨狗给自己脱衣服，这家伙还真的直接照做了。
　　江晚依拉了拉被子，身子也往被子里面缩了缩，两腿划过陈醒的大腿。
　　坏蛋，又这样了。
　　陈醒也有些尴尬，眼神飘忽，一瞟一瞟地看着江晚依的眼睛，但是什么话都说不出来。
　　自己能说什么？明明就是江小猪叫自己脱得啊，不能怪自己吧，自己冤枉啊。
　　江晚依的身子继续往被子里面缩，直到只有脑袋露在被子外面。
　　“你又难受了。”
　　其实算了算，已经好多好多天了。
　　江晚依脑袋靠在陈醒的小腹上，看着笨狗此刻尴尬的表情。
　　“小猪明明自己也知道，这是正常现象。”
　　江晚依不说话，右手已经悄悄地往下探了，还没触碰到，只见笨狗一手放在自己的脸颊上，轻轻掐了掐自己的脸蛋。
　　“睡觉吧，小猪今天很累了不是吗？刚刚都已经被我吵醒了。”
　　陈醒也把身子钻进被窝里面，抱着女孩的腰肢，两人的脸蛋贴在一块，陈醒轻轻吻了吻小猪的唇瓣，紧接着闭上了眼睛。
　　江晚依愣了一下。
　　此刻自己是真的想对陈醒问一句。
　　笨狗不想要我帮你吗？
　　毕竟自己已经帮了笨狗好几次了啊，这也不是什么难接受的事情了。
　　斟酌了好久，江晚依在陈醒的耳畔轻声吐出了句。
　　“你这样，不是会很难受吗？”
　　“这话说的，难道每次难受了小猪都要帮我吗？”
　　江晚依脸更红了，笨狗这个大傻逼，都这时候了还有心情打趣自己。
　　两人抱在一块，看着彼此的眼神。
　　明明两人经常这么抱着彼此的，江晚依却觉得此刻自己的心跳的异常的快，看着笨狗的脸，手不自觉就抚在了他的脸上。
　　好烫。
　　先是男孩的眉眼，鼻子，嘴唇，再往下是可爱的喉结，胸膛，小腹。
　　闭着眼睛，江晚依凭着熟悉的触感，心里面不自觉就有了陈醒的轮廓。
　　再次睁开眼睛时，陈醒的脸已经离自己很近很近了，两人的鼻尖都相触到一块。
　　看着彼此迷离的眼神，不自觉地就张开唇瓣，接着感受着肆意的亲吻，就像是要把对方刻进自己的心里，每一次的缠绵，都能加深一番印象。
　　吻后分开，陈醒的嘴唇顺着小猪的脸下滑，直到落在女孩的肩上，而后在小猪的香肩轻轻吮吸着，生出深红的红印子。
　　江晚依能看见此刻陈醒眼中快要溢出来的炽热。
　　男孩的声音有些泛哑。
　　“小猪以前经常给我标记来了，那这也就算是笨狗的标记了。”
　　江晚依带着笑意，也在笨狗的肩头落下印记。
　　“笨狗说的对。”
　　又是对视良久，然后默契的亲吻起来，带着燥热，感觉自己好像是发烧了一样，不，比发烧还要烫的感觉。
　　江晚依的身子上多了一双不属于自己的手在游走，但是偏偏自己又熟悉的很。
　　大口地呼吸，江晚依对上陈醒炽热的眼，虽然紧张，倒是算不上什么害怕。
　　自己还挺喜欢笨狗这么看着自己的。
　　双手抵在男孩的胸口。
　　“我要去洗一个澡。”
　　“好。”
　　陈醒呼出口气，有些不舍地在女孩的脸上蹭了蹭。
　　愣愣地坐在床上，看着江晚依在行李箱里掏了件睡衣小跑进浴室。
　　看着不远处的衣架，上面挂着女孩昨天穿着的睡衣。
　　话说小猪连睡衣都带了好几套吗？

第255章 夜
　　刚刚和江小猪腻歪之后，此刻陈醒倒是一点困意都没有了，整个人坐在床上，听着浴室传来的水流声，精神的不行。
　　看着手机，心思却不在上面。
　　只是眼睛时不时地看一眼时间，默默地算着小猪到底洗澡洗了多长时间。
　　自己真是闲的慌了。
　　陈醒是这么想的，但又感觉确实没说错啊，自己现在就是闲的慌啊。
　　话说今天小猪洗澡洗的好慢啊，这都半个小时过去了，话说应该洗完了才对吧。
　　浴室里的镜子被水汽洒的朦胧，江晚依看着镜子前的自己，只是感觉心在砰砰地跳着。
　　完全静不下心来啊。
　　江晚依穿着陈醒买的女仆装，脖子上戴着颈带，微微晃晃身子，就叮铃作响。
　　抿着嘴，江小猪对着镜子转了一圈。
　　江晚依啊江晚依，能不能不要这么娇羞啊！
　　深吸口气，擦干头发后戴上最后的发饰。
　　这就是最后的完整版了吧。
　　有点自恋了，江晚依感觉此刻的自己诱人极了。
　　怎么感觉自己像是在勾引人呢？
　　不对不对，这套装扮明明都是笨狗自己买的。
　　那家伙，肯定想看自己这么穿很久了。
　　这个…就算是今天答应笨狗的奖励吧。
　　没事的没事的。
　　又过了大概十分钟的样子吧，记不清了，陈醒只是估摸的算了下。
　　浴室的门开了，带着可以预料的水雾，而从浴室里面出来的少女，却不自觉地让陈醒眼睛一亮，又身子一愣。
　　做梦了？
　　陈醒又眨了眨眼睛，看着面前的猫耳小猪，不自觉地吞了口口水。
　　男孩上下跳动地喉结被江晚依看在眼里，脸更红了，微微挪了几步，双手别在身后，站在陈醒面前。
　　“这…这就当是今天说过给你的奖励了。”
　　说真的，事情有些出乎陈醒的意料了。
　　江小猪现在虽然是个小变态，就算女孩的脸皮再厚，这套衣服对她来说，还是太勉强了。
　　更何况这个女孩明明是个高攻低防呢？
　　小猪肯定是用了很大很大勇气的。
　　江晚依坐在陈醒身边，低着头。
　　而陈醒就在一边直勾勾地看着。
　　“你…你不评价一下？喜欢…吗？”
　　江晚依悄悄瞄了陈醒一眼，又觉得不对，自己都已经做好准备了，自己都把衣服换上了，是不是应该大胆一点呢？
　　如此想着，江小猪微微抬起脑袋，对上陈醒的眼神。
　　“喜欢…”
　　陈醒感觉有些口干舌燥，一直想着此刻应该说些什么呢？脑袋却一时间宕机了，什么都想不到。
　　但是潜意识告诉自己，多看看面前这个女孩几眼吧，一直看着她。
　　又开始迷糊了，
　　心跳的好快，不受控制的跳动着，不受控制地紧张着，无论多少个深呼吸都缓解不了。
　　不对啊，自己怎么能在这个时候紧张呢？
　　自己不是想看小猪这么穿很久很久了吗？
　　自我打气似乎有点效果，陈醒的手悄悄往前探，直到盖在了女孩的手背，江晚依刹那身子都颤抖了下，反应过来后掌心向上，和男孩十指紧扣。
　　当时自己向女孩表白的时候都没有这么紧张呢。
　　两人的身子好像都微微地挪了点？不知道是什么时候发生的事情了，不自觉地，两人的身子已经靠在一块了。
　　陈醒微微侧过头，轻嗅着女孩身上的香味，呼出的气流扑在江晚依的脸上，声音沙哑。
　　“我能亲你吗？”
　　这是什么话？
　　这么久的男女朋友白做了？之前的亲吻都白亲了？那自己伸的舌头又算什么？
　　江晚依在自己心里胡思乱想。
　　好像想了很多，说白了，其实是想给自己打气，想着缓解一下此刻尴尬的气氛。
　　话到了嘴边，只化作了一句。
　　“嗯…”
　　是的，之前的好像都白亲了。
　　陈醒起身，整个人半蹲在床边，与江晚依平视，随后慢慢地，将女孩拥入自己怀中。
　　江小猪不知道陈醒想做什么，只能反手抱住男孩。
　　“你这样半蹲着不累吗？”
　　江晚依在陈醒耳边支支吾吾说了句。
　　“看着你就不累了。”
　　紧接着，陈醒薄凉的唇瓣点了在女孩的额头，然后是脸颊，最后是嘴唇相互触碰。
　　男孩的动作很温柔，却让江晚依觉得比以往任何一次亲吻都要心动。
　　铃铛轻声地响，并不刺耳，却惹得两人脸红，呼吸加重。
　　此刻感觉好像连呼吸都重合了。
　　陈醒双手揽上江小猪的腰肢，张开唇瓣，开始增进两人的吻。
　　江晚依闭上眼睛，一边回应，一边享受。
　　说真的，陈醒这家伙的吻技有些好的过分了，明明动作温柔，却又时不时带点侵略性。
　　怎么有些挑逗的意味在里面。
　　算了，不想了。
　　收回思绪，全身心投入到这个吻上。
　　陈醒身子往前凑了凑，江晚依身子本就软的不行，陈醒一手托住女孩的后背，接着小猪就缓缓倒在床上，被男孩压在身下。
　　吻还在继续。
　　陈醒手自然捧着女孩的脸，慢慢加深着这个吻，直到江小猪的呼吸变得急促，最后才不舍地分开。
　　江晚依睁开眼，躺在床上大口的喘着气，看着自己面前陈醒的眼神。
　　带着抑制的燥热。
　　脑海里面不自觉闪过一句话，狗急了是会咬人的。
　　但又觉得这句话好像说的不太对。
　　不管了，反正此刻不想陈醒离开自己的心是真的。
　　江晚依双手环住陈醒的后背，接着连脚也勾上了男孩的腰肢。
　　江晚依动作突然，陈醒原本就将女孩压在身下，此刻两人直接便是胸口贴着胸口了。
　　“我爱你。”
　　陈醒在江小猪的嘴上又点了一下。
　　自己想说的话其实很多很多，但又感觉不论说什么道理有些词不达意了。
　　好像只有这三个字最能表达自己此刻的心情。
　　好像一切的一切，化为这三个字就够了。
　　江晚依看着陈醒。
　　自己相信。自己当然相信。
　　此刻的自己，紧张，害怕，又不安。
　　但是没关系。
　　因为此时此刻的自己，喜欢他，爱他，想要拥抱他，想要亲吻他。
　　想要他的一切。
　　反正一切的一切，都与他有关。
　　江晚依的手悄悄贴上陈醒的胸口，感受着他的温度，感受着他的心跳。
　　他的心跳的好快，好像连同着自己也一并跳动着了。
　　江晚依又抓住陈醒的手腕，将男孩的手放在自己的心口。
　　陈醒看着她，房间灯光昏暗，看不见耀眼的星河，但她的眼中全是自己。
　　她的心跳的好快好快。
　　“我的心跳的快吗？”
　　江晚依发问，陈醒下意识点头。
　　“因为我，也爱你啊。”
　　“所以…都可以…”
　　江晚依的声音在陈醒蛊惑极了。
　　爱意早就满溢，如同水流不受控制的拍打在两人的心里，将心灌满。
　　瞬间就炸开了。
　　听完女孩的话，陈醒的眼神变有些迷离了，嘴唇触碰着女孩的肌肤，像是要把女孩的一切都占为己有。
　　江晚依躺在男孩怀里，一副任君采撷的模样，两手刺着陈醒的后背，留下一道道红印子。
　　“东西…行李箱里面有…”
　　江晚依缩着身子，在喘息声中夹出一句。
　　“我包里面也带了…”
　　江晚依愣了下，接着指尖挠挠陈醒地胸口，似乎是表示着对男孩的抗议。
　　大坏蛋。
　　就是这种意思。
　　关了房间里面的灯，被子被两人撇到一边，衣物有些半挂在地面。
　　两人十指紧扣，包含着所有的爱意和热情。
　　女孩一手捂着自己的嘴，不想自己再发出那过于肆意的羞人声音。
　　诱人的眸子慢慢蒙上了一层水雾，显得女孩更是水灵。
　　完了，笨狗变疯狗了。
　　陈醒后背是几道被女孩划过的红印子。
　　此刻房间里的暖气倒是显得有些热了，两人看着彼此的眼睛，各种情绪很快就淹没了彼此，然后沸腾。
　　不由自主，无法控制。
　　此时此刻，所有的念头，所有的情绪，所有的一切，都感受到了吧。
　　所有的所有，都是彼此的了。
　　月光透过窗户洒进房间，屋外冷风萧瑟，潮水汹涌，肆意拍打在海岸，时而缓时而急。
　　海浪平息，一切重新归于平静。
　　……
　　江晚依坐在床头，小口小口地喝着男孩刚刚给自己装的水。
　　嗓子有点哑。
　　陈醒则是侧身，温柔地看着怀里的小猪，摸着小猪的脸，时不时响起有些清脆的铃铛声。
　　声音惹的小猪脸红，微微抬头看着陈醒那毫不掩饰的眼神，嘟嘟嘴，把被子重新盖上两人的身子。
　　两人便窝在被窝里面，眼睛扑闪，大眼瞪着小眼。
　　江晚依皱皱眉头。
　　笨狗这家伙怎么感觉一点事都没有呢，明明累的应该是他啊。
　　陈醒则是不知道女孩脑袋里面在想些什么，低头在女孩的眼角落下一吻，然后紧紧抱着女孩的肌肤。
　　软软的。
　　现在女孩在自己眼里就好像一个瓷娃娃一样，自己都生怕给她碰坏了。
　　“你别这么看着我。”
　　江晚依转着脑袋，在男孩的脸上蹭蹭。
　　满是撒娇的意味。
　　“睡觉吧笨狗，好困。”
　　真的，江小猪感觉自己现在真的是又累又困。
　　实在是撑不住了。
　　“好，小猪晚安，爱你。”
　　“爱你笨狗。”

第256章 顺便顺便
　　隔日，和预料的差不多，两人一直睡到了大正午才醒来。
　　今日依旧没什么太阳，只是天空显得比前几天要更明亮了些。
　　江晚依迷迷糊糊地睁开眼，感觉到脸上有着若有若无的气流，此刻自己还是被笨狗揽在怀里。
　　这家伙，抱的自己好紧啊，抱的自己好安心啊。
　　江小猪的嘴角微微上扬。
　　真不争气啊江晚依，刚醒来心就开始不安分的乱跳了。
　　就是脑袋还有点晕乎乎的。
　　又往陈醒的怀里面拱了拱，嘴唇悄悄往前凑凑，如雨点般落在男孩的脖子上。
　　指尖不经意的划过笨狗的后背。
　　滑溜溜的。
　　手感好极了。
　　似乎是感受到了怀里面小猪在乱撞，陈醒也迷糊地睁开眼，然后就看见一双眼睛布林布林地看着自己。
　　不自觉将怀里面的小猪抱的更紧了些。
　　软软的，暖呼呼的。
　　真好，一睁眼就能看到可爱的江小猪。
　　两人对视良久，昨晚疯狂和燥热的记忆突然涌入了脑海，惹的江晚依一瞬间俏脸一红。
　　额头敲着男孩的胸膛，软软的头槌攻击。
　　江晚依的各种小动作都牵动着男孩的心，忍不住低头在女孩的额头上亲了亲。
　　“小猪还疼吗？”
　　什么话这是？
　　江晚依皱眉，笨狗明知故问嘛这不是，讨厌死了。
　　疼啊！疼死了都。
　　疼哭了都。
　　一点都没开玩笑的疼。
　　虽说陈醒昨天已经很温柔了。
　　会很温柔的亲亲自己的脸，用指尖擦去自己眼角的泪滴，还会叫自己宝宝诶。
　　但是不管，归根结底，都是这个家伙让自己这么疼的。
　　但是这才正常吧，刚开始都这样吧，多几次就好了。
　　虽然昨天晚上也好几回了。
　　自己想啥呢又！
　　江晚依在脑子里面想了很多很多有的没的，最终看着陈醒的眸子，全部都化为了一句。
　　“嗯…所以惩罚你再多亲我几下。”
　　江晚依感觉自己现在这话说的有点像一个小绿茶。
　　没办法，在笨狗面前不自觉地语气就变得软绵绵的了。
　　自己都看不起自己，自己比笨狗大诶，就不能有点姐姐的样子吗？
　　不管了，反正笨狗肯定吃自己撒娇这一套。
　　果然，听着小猪撒娇的声音，陈醒身体不受控制的就在女孩脸上又落下了好几吻。
　　又能听小猪撒娇又能亲小猪，怎么想都赚翻了好吧。
　　脑海里不自觉又浮现出小猪昨晚的表情。
　　挥之不去啊。
　　压在自己心底当个小秘密一辈子吧。
　　感觉气氛又有一些尴尬，两人缩在被窝里面，相互看着彼此发愣。
　　似乎是无聊，陈醒上手用手指戳着小猪软软的脸蛋，而且女孩则是手缩在被窝里面，对着笨狗的肚子挥拳。
　　陈醒瞟了一眼窗外的天气，这才重新回过神来看了一眼时间。
　　刚刚好中午12点。
　　和想象中差不了多少。
　　“小猪中午想要吃点什么？”
　　“我都行，我现在想要喝水。”
　　江晚依缩在被窝里面朝陈醒张开手。
　　自己现在已经进化成完全体地懒猪了！衣来伸手，饭来张口的那种！
　　而且还心安理得。
　　陈醒给江晚依拿了一瓶矿泉水，室内一直开着暖气，此刻矿泉水的温度倒是刚刚好，不会让人觉得太冷。
　　江晚依往自己身上随意套了一件睡衣，然后靠在床头，一口气喝了半瓶的水。
　　陈醒就在一边，静静地看着她。
　　看着江晚依都不自在了，视线往笨狗地脸上瞥瞥。
　　“你干嘛一直看着我？”
　　陈醒现在这么一直看着自己，自己只会感觉有些危险。
　　“好看爱看。”
　　江晚依白了一眼，不管他了。
　　又小口地喝了点水，江晚依视线朝着浴室看了眼，被窝里的脚朝陈醒的小腿踢了踢。
　　“我想要去洗澡。”
　　暖气一直开着，昨天自己难免出了汗。
　　浴室里面有浴缸的，自己想要去泡一泡。
　　“好巧，我也想要去洗澡。”
　　！？
　　陈醒说的这句话，此刻江晚依脑海里不得不想多。
　　“这才刚起床呢！”
　　江晚依声音不自觉大了点，身子重新往被窝里面倒去，整个身体缩成一团。
　　“还痛呢。”
　　江晚依又只露出一个小脑袋，随着陈醒悄悄地吐出一句。
　　瑟瑟发抖。
　　“真的就只是洗个澡，顺便我帮小猪洗。”
　　还真是顺便呢。
　　江晚依转个身子，翻到陈醒身边，把脑袋靠在了男孩的腰侧，顺便蹭了蹭，什么话都没说。
　　陈醒自然是懂女孩的意思，下了床，以公主抱的姿势将小猪整个人抱了起来，目的明确的走进了浴室。
　　两人先在淋浴下过了一遍身子。
　　套上隔离膜，然后将浴缸的水放好，放了浴球，江小猪拿着平板找好了一部小甜剧，还吩咐着陈醒将昨天买的水果拿来。
　　江小猪此刻现在是真的开始享受了，一边看着平板里面的小甜剧，身后的笨狗还在很细心地给自己擦拭着身体，就是动作略微有点不老实罢了。
　　男孩的动作很温柔的，惹的江小猪感觉有些痒痒的，就连看着陈醒得眸子都更水灵了几分。
　　互相擦拭完身子，两人还在浴缸里面又泡了会，陈醒抱着女孩的腰肢，将江小猪抱在自己怀中，下巴抵在女孩的肩膀，和小猪一同看着平板上放着的小甜剧。
　　时不时亲一下小猪的侧脸。
　　江晚依偶尔会脸蛋一红，有时不受控制的转头回应一下男孩的亲吻。
　　自己真的是越来越喜欢陈醒这样抱着自己了，实在是太有安全感了，就好像是整个人都缩在男孩的怀里面。
　　泡澡不能泡的太久，大概是过了半个多小时，两人从满是热气的浴缸里面出来了。
　　换好衣服。
　　江晚依不自觉地伸了一个懒腰，然后坐落在小沙发上，看着床边的陈醒在换床单。
　　酒店里面准备好多好多套床单。
　　自己其实可以理解是为什么了。
　　陈醒把一切都处理完，肚子就开始忍不住地叫唤了，声音超级大，听的在沙发上的小猪都笑出了声。
　　走到陈醒背后，江小猪将掌心放在男孩的肚子上。
　　“笨狗饿的肚子都在说话了。”
　　“它在说，「主人主人，饿饿，饭饭。」”
　　自己的肚子哪有这么可爱？
　　陈醒带着无奈地笑容转过身，与面前的小猪十指紧扣。
　　“那我们现在去吃饭去吧。”
　　“吃饭吃饭！可不能饿着我家笨狗狗了。”

第257章 一般啊
　　话说今天要干什么呢？
　　两人在酒店吃完了饭，回到房间坐在小沙发上发呆。
　　昨天已经玩过雪了，把该去的一些景点也去了，美美的照片也拍过了，就连大雪人也是堆过了。
　　虽然有一些景点还没有去看过，但是今天真的好累，一时间什么都不想干了，就想窝在酒店里面休息。
　　又觉得不该这个样子，出来玩难不成就在酒店里面待着吗？感觉有点浪费时间了啊。
　　虽然浪费时间，但是说实话，自己并不觉得无聊，毕竟笨狗一直陪在自己身边呢，寸步不离的那种啊。
　　江晚依将手机放下，接着在沙发上躺下身子，把两腿搭在陈醒的大腿上，不安分，两只小脚丫会踩着陈醒的大腿，一边踩一边嘴里配音。
　　陈醒听出来了，小猪正在哼着歌，是一首曲子。
　　感觉小猪去玩音游应该有点天赋吧。
　　最终，江晚依两脚有些用力地一齐在陈醒的大腿上踩下，然后口中发出一声「铛」！
　　一曲结束，掌声在哪里？
　　江晚依心里飘过这么句话，紧接着，耳边真的传来了稀稀疏疏地掌声。
　　声音的源头自然是来自陈醒了。
　　陈醒咧着嘴笑，双手鼓掌。
　　表情像极了一个大傻子，看的江晚依不禁笑了笑。
　　自己没猜错的话，等会陈醒又要开始拍马屁了。
　　不出所料，果不其然。
　　“小猪弹得真是有自己的风格啊！”
　　等等，这是夸赞吗？
　　这和别人对自己说，你弹得真抽象有什么区别吗？
　　不管了，反正陈醒都鼓掌了，肯定是在夸自己。
　　江晚依清了清嗓子，厚着脸皮说了句。
　　“这叫做猪猪进行曲。”
　　好像不太对。
　　“这就叫做美女独唱曲。”
　　江晚依又大声添了一嘴，小猪叫多了，自己怎么还真的成猪了。
　　这可不行，竟然被陈醒带跑偏了。
　　陈醒倒是感觉没什么区别，在自己眼里这两句话没什么区别。
　　总归的意思就是。
　　来自女朋友的天籁。
　　无事可干，陈醒看着自己腿上的两只脚丫，开始给小猪按摩起猪蹄来。
　　江晚依倒是没什么反应，反而指挥起陈醒来。
　　手的位置往上一边。
　　对对对，这个地方要用力一点。
　　欸欸欸！不要太用力啊，要死啊，轻一点轻一点。
　　就是这样。
　　江晚依现在对于陈醒摸自己的脚已经完全习惯了。
　　看着陈醒专心为自己服务的样子，江晚依心底不自觉地就有些雀跃，自己越来越能理解一些女人喝酒的时候会叫陪酒的帅哥了。
　　但是陈醒不一样哦，笨狗是自己一个人的，而且还是最帅的。
　　带着这种小心思，江晚依不自觉地想要挑逗一下给自己按摩的笨狗。
　　左腿挣扎了一下，松开了陈醒抓着自己脚踝的手。
　　陈醒则是微微皱眉，一脸疑惑的看着小猪。
　　江晚依此刻脸上带着坏笑。
　　笑吧笑吧。
　　陈醒感觉没什么好怕的。
　　反正到最后求饶的一定是小猪就对了。
　　江晚依是躺着的，看着陈醒只能抬着脑袋，紧接着心里一横，左脚高高一抬挂在了男孩的肩膀上。
　　这场面，江晚依觉得自己像是在沙发上用两腿把陈醒给壁咚了。
　　但是一点压迫感都没有是怎么回事啊。
　　陈醒侧目，脸上的疑惑更甚。
　　“怎么了？”
　　江晚依没有说话，只不过对着陈醒摇摇头，还对着嘴巴比了一个噤声的手势。
　　陈醒很听话，闭嘴了，只是睁着眼睛看着江晚依接下来的动作。
　　只见江晚依起身从沙发上离开，然后整个人站在陈醒面前，面对着他。
　　在陈醒的注视下，江晚依再次抬起自己的左腿，左脚踩着陈醒的肩膀，显得沙发上的笨狗整个人被自己踩在脚下了。
　　江晚依的柔韧性很好，这点小难度对自己来说完全不在话下。
　　江晚依似懂非懂地点点头，好像是这样才对，这样才有了点壁咚的样子啊。
　　看着陈醒整个人被自己踩在脚下的感觉。
　　嗯...
　　挺不错的。
　　陈醒此刻终于明白江小猪内心的那点小心思了，微微抬头看着江小猪的脸。
　　“姐姐这下满意了吗？”
　　陈醒的声音惹得江小猪心里一紧。
　　一声姐姐叫的自己心里乐开花了。
　　搞什么啊？这么主动。
　　笨狗现在这么上道了吗？
　　“嗯，感觉挺不错的。”
　　江晚依又看了眼自己踩在陈醒右肩上的左脚。
　　自己当然不会把全身的重量放在左脚上，只是算的上的左脚抵在陈醒的肩膀上而已，而明知如此，江晚依还是轻声问了句。
　　“会不会痛？”
　　“怎么可能，小猪才多重啊，我身子有多好小猪现在还不清楚吗？”
　　陈醒双手向前伸，悄悄搂住江晚依的腰肢，身子往前凑凑，然后看着她。
　　这家伙故意的。
　　江晚依咬牙切齿，笨狗肯定是故意说出这么带有歧义的话的。
　　笨狗突然就上高速了，自己却没有证据。
　　但是不得不说，笨狗的身子确实挺好的...
　　不管是在哪个方面。
　　都挺好的...
　　陈醒就静静地看着面前的小猪脸微微变红。
　　“小猪脑袋里在想些什么呢？”
　　江晚依的脸红成了苹果，最后对上陈醒的视线，带着幽怨的眼神，轻描淡写地说了一句。
　　“哼！笨狗的身子啊，一般——”
　　一般——一般——
　　轻飘飘的两个字传入陈醒的耳朵里，陈醒一时间愣住了。
　　看到笨狗这个表情，江晚依很是得意，情不自禁笑了起来。
　　果然，没人遭得住这一句。
　　一般——
　　或者是。
　　你不行——
　　呀，自己仿佛听到来自笨狗心碎的声音了哦。
　　而陈醒自然是不信的。
　　虽然昨天两人在研究小雨伞上面花了一点时间，但是后来自己可是在小猪的求饶声中才停下的呢。
　　陈醒搭在江晚依腰间两侧的手不禁用了几分力气，拉的小猪离自己更近了些。
　　江晚依的左腿向上滑，两人的身子靠的越来越近了，看着彼此的面孔在眼中放大。
　　“那看来我昨天还是太温柔了一点，话说还没有尽兴呢。”
　　“哎呀，你明知道我开玩笑的！”
　　江晚依嘟着嘴，紧张的闭上眼睛。
　　怕怕的。
　　自己还没有休息够啊喂。
　　“可我好伤心，总要有点补偿吧，那小猪亲我一下。”
　　江晚依一手遮住陈醒的眼，接着身子往前凑，陈醒逐渐能闻到来自小猪身上的味道，还有她呼出的热流。
　　可是熟悉的柔软和湿润并没有传来，取代之的是一声哀嚎。
　　“等等等！哎呀，腿抽筋了！好痛！”

第258章 太弱小就连生气都是可爱的
　　江晚依紧闭着眼，眉毛皱紧成一个川子，嘴角下拉，一副要哭了的模样。
　　早知道就不搞什么高抬腿壁咚了！
　　自己还是高估自己的柔韧性了，这下好了，遭报应了！
　　左腿搭在陈醒的肩膀上，抽筋的疼痛让江晚依一时间收不回腿来，小猪只能一手抓着陈醒的衣服，一边拍着他的肩膀。
　　快救救我啊笨狗！
　　在心里面呐喊。
　　陈醒也是反应的很快，身子微微侧过，然后将小猪的左腿从自己的肩膀上放下来，抱着江晚依的腰肢把小猪平躺在沙发上，拉直江晚依抽筋的腿。
　　江晚依还是紧皱着眉头，带着一副痛苦面具，嘟着嘴，发出一声声哀嚎。
　　“好点没有？”
　　“没有没有！要死了！”
　　陈醒也没什么好办法，只能继续拉直女孩的腿，一边帮着江小猪按摩按摩。
　　又过了好一阵。
　　江晚依长舒出口气，然后又试探性的勾勾自己的腿。
　　好像可以了。
　　侧头看了眼蹲在沙发边上的陈醒。
　　这家伙竟然还在笑。
　　有什么好笑的！
　　江小猪默默在心里面记下了。
　　没错！自己要记账了！
　　等什么时候陈醒也抽筋了，自己一定要狠狠地嘲笑他一顿。
　　不然难解自己的心头之恨。
　　又或者陈醒要给自己一个亲亲才能好。
　　“你！笑！屁！啊！”
　　江晚依面露凶色，一字一句，像是要把陈醒给生吞了。
　　“好了啊？”
　　陈醒收起笑脸。
　　江小猪明明说话的语气挺凶的，可在自己眼里怎么感觉像是在撒娇呢？
　　唉，人一旦太弱小了，就连生气都是可爱的。
　　“应该好了。”
　　江晚依给陈醒比了一个中指，手直接贴在笨狗的脸上，接着又用膝盖拱拱陈醒的肚子。
　　“还踢呢？不怕等会又抽筋了？”
　　江晚依没说话，只是一瞬间将自己的脚收回来了。
　　自己可不要抽筋啊！
　　在江晚依的印象中，自己从小到大只抽筋过一次，那时候自己还很小呢。
　　印象中好像没这么痛的啊？
　　真的就是越长大越怕疼呢。
　　真是越长大越没出息了。
　　“我要玩斗地主！”
　　江晚依躺在沙发上，将手摊在陈醒面前，指尖勾勾陈醒的下巴。
　　“你号没豆子了？”
　　陈醒将手机放在女孩的手心。
　　“中午吃饭的时候给我霍霍完了，没办法啊，农民带不动队友，地主干不过系统。”
　　江晚依完全忘记了刚刚抽筋的疼痛，很是熟练的打开陈醒手机上的斗地主，然后翘起了二郎腿。
　　“不是说好不翘二郎腿的吗？”
　　陈醒伸手挠了挠小猪的脚底板，刺得女孩一激灵。
　　痒死了，差点就要一脚踹笨狗脸上了。
　　“不翘了不翘了，一时间忘记了嘛。”
　　沙发太小了，江晚依躺在沙发上，陈醒就只能蹲在一边。
　　有点罪恶感是什么情况。
　　一时间江晚依感觉自己好像变成了万恶的资本家。
　　虽然自己也没有资本家那头脑就是了。
　　不过这怎么行？
　　手机里想起了熟悉的小曲，江晚依左手的手背轻轻抚过陈醒的脸颊。
　　“我们去床上躺着吧。”
　　“好。”
　　江晚依在打着斗地主，陈醒双手穿过小猪的身下，将江晚依整个人抱了起来，然后平稳的放在床上。
　　钻进被窝，江晚依立马就找了个自己最舒服的姿势，整个人坐在陈醒身前，脑袋搭在笨狗的胸口。
　　被陈醒整个人包住啦！
　　陈醒倒是不知道小猪是什么小心思，手搭在小猪软软的肚子上，不自觉地摩挲着，顺便自顾自的找了个电视看。
　　有点太安静了，放个电视吵一吵。
　　陈醒虽然找了个电视看，但是视线倒是一直落在女孩手里的斗地主上。
　　两人有一搭没一搭地说着话。
　　“我们今天难道就一直待在酒店里面吗？”
　　“笨狗还有什么想玩？”
　　江晚依在陈醒的胸口转转脑袋，专心致志地看着斗地主。
　　“没有，就是怕你无聊了。”
　　“也还好吧，前两天跑的地方太多了，今天刚好可以休息一下。”
　　“确实诶，而且昨天也折腾到太晚了。”
　　话落，江晚依这把斗地主刚好结束，手机里面传来了悲伤的小曲，女孩转过头，手在陈醒的肚子上拧了下。
　　“不准乱说话！”
　　陈醒看着江小猪笑，像是没听到一样，然后在小猪的脸颊上亲了亲。
　　“刚刚你不应该炸的啦，那下可以等队友来炸的。”
　　“你不在看电视吗？”
　　江晚依一直以为陈醒在看电视呢。
　　电视上放着什么。
　　蟑螂侠大战金刚。
　　什么玩意，这能好看吗？
　　“没有啊，在看小猪呢，顺便看看小猪的斗地主。”
　　“你来你来，我看你打一把。”
　　江晚依把手机放到陈醒手中，然后整个身子往后缩了缩，努力缩成小小一团待在陈醒怀里面。
　　“那行，给你看一把教科书式的斗地主啊！”
　　“吹牛吧你就。”
　　江晚依全神贯注的看着，等陈醒输了就好好的嘲笑他一顿。
　　看着看着，不经意的就困了。
　　陈醒说的没错，昨天真的折腾到太晚了。
　　止不住打了一个大大的哈欠。
　　陈醒瞟了眼，放下手中的手机，接着双手搭在女孩的眼尾，指尖轻微发力，很是温柔的按摩着。
　　陈醒当然是不懂按摩什么的，只是自己知道这样会比较舒服一点而已。
　　江小猪的身子忍不住更软了点，也不背对着陈醒了，整个人转过身子，把脑袋埋在陈醒的锁骨上。
　　也不说话，就这样静静地靠着，动都不动一下。
　　可不能把陈醒给惹难受了。
　　“睡个下午觉？”
　　“嗯，睡个觉，到时候晚上我们还可以出去逛一逛。”
　　“好，听小猪的。”
　　陈醒抱着女孩的身子缩进被窝里面，顿时感觉自己鼻尖围绕着的全是小猪身上的香味，不自觉就抱的小猪更紧了些。
　　江晚依也是，两腿都缠上了陈醒的腰，牙齿轻轻抵在陈醒的肩膀，留下一道浅浅的牙印。
　　“你还欠我一个亲亲，你要亲亲我才能睡觉。”
　　话落，陈醒很是迅速地江晚依的唇瓣上点了点，然后才开口。
　　“什么时候欠下的？”
　　“是你刚刚嘲笑我腿抽筋的惩罚。”

第259章 谢谢
　　不知道太阳是什么时候落下的，不知不觉间，夜晚就来了，带着一片望不到尽头的黑，带着萧瑟的冷风和凉意。
　　不一样的，这次的夜还带着雪来了。
　　雪又悄悄地降临了，不大，像鹅毛像柳絮，又像蒲公英的种子，在黑夜里慢悠悠地飘，在光线的照射下才有了些颜色。
　　房间里的温暖将一切都隔绝在外了，陈醒刚醒不久，看着面前也挣扎着准备睁眼的小猪发笑。
　　要说小猪什么时候最可爱。
　　刚起床的时候，刚洗完澡的时候，在自己怀里的时候，看着自己笑的时候。
　　奇怪了，脑海里不自觉就有了这么多时候。
　　反正现在的小猪也很可爱就对了。
　　是那种纯粹的可爱。
　　毕竟刚睡醒的江小猪会哼唧哼唧地在自己的怀里面撒娇，会用脑袋蹭着自己的脸，自己的肩膀，自己的脖子。
　　自己对这真的毫无抵抗力啊。
　　此刻女孩的动作要更大胆一些，翻了个身子，江晚依整个人直接覆在男孩的身上，这才缓缓睁开眼。
　　“小猪醒了？”
　　江晚依迷迷糊糊的，看着陈醒的眼睛思考了很久。
　　“醒了一半。”
　　江晚依觉得自己说的挺准确的，就是醒了一半，醒了但还没有完全醒。
　　而陈醒则是觉得小猪像一个傻子，这不压根就是一点都没醒吗？
　　陈醒将江晚依整个人往上拉了拉，轻声开口。
　　“亲一下。”
　　控制不住，睡醒的小猪最可爱了。
　　陈醒的话听的江晚依挑挑眉。
　　自己是穿越了吗？怎么感觉两人的关系还倒退了呢？
　　怎么亲亲都还要报备一下了。
　　“死装笨狗。”
　　江晚依落下这么句话，主动盖上了男孩的嘴唇。
　　小猪很主动，陈醒迎合着她，两人吻的很深，又很是轻松。
　　江小猪主动的吻，陈醒超喜欢的。
　　屋内没有开灯，窗外只有微弱的月光照进房间里，江晚依的脸在陈醒眼中异常清楚，还有又翘又长的睫毛。
　　女孩的秀发挠着陈醒的脖子，略微感觉有点扎人。
　　良久，两人分开。
　　陈醒抬手擦去江晚依嘴角的湿润，撩开江小猪的秀发，亲吻了女孩的脖子，然后往下在其肩头轻轻吸着，形成一个小小的草莓。
　　江晚依故意露出一抹嫌弃之色，随后又笑嘻嘻地说。
　　“一醒来就亲，臭死了。”
　　陈醒抿抿嘴，眨巴眨巴，然后很认真地点头。
　　“确实，小猪臭死了。”
　　“不行，这只能我说，不然以后睡醒不给你亲了。”
　　又是所谓的江大美女特权。
　　陈醒眯眼。
　　自己什么时候一定要整一个陈大帅哥特权。
　　江晚依从床上下来，接着站在窗边往下望，可以看到不远处晚上的夜市，小摊车上挂着灯，聚在一块就会变的超级显眼。
　　天上飘着的雪越来越小了，一点点，都快看不清了。
　　陈醒注意到了江晚依的视线。
　　“我们晚上就去小吃街逛逛？”
　　“正有此意。”
　　两人这一觉睡到了很晚，肚子早就饿的不行了。
　　江晚依开始换衣服了，而陈醒就站在边上光明正大地看着，双手环胸，直勾勾地盯着。
　　死变态。
　　江晚依在自己心里骂了好几遍，倒也是没阻止陈醒。
　　反正早就看光了，还都一起洗过澡了。
　　话说总有要在陈醒面前换衣服的一天的吧。
　　就...就当适应了。
　　江晚依换好衣服，陈醒就开始给小猪贴暖宝宝。
　　两人互相帮对方贴，顺便都占点小便宜，最后整的两人都面红耳赤的。
　　陈醒牵起江小猪的手往门外走。
　　“出门了出门了，再不出去就别想着出去了。”
　　江晚依当然明白陈醒这句话是什么意思，顿时什么话都不敢说了，只能低着个头默默地跟在身后。
　　出了门，树上都是积雪，陈醒突然想到了网上刷到的一些视频，抬起自己的腿，一脚踹在树干上。
　　纹丝不动。
　　“菜。”
　　江晚依在陈醒边上大笑，全是嘲笑的意味。
　　“你更菜。”
　　陈醒回了嘴。
　　江晚依不服气了，几步走到这棵树面前。
　　陈醒护在小猪身侧，女孩要是滑倒了自己就准备随时接住她。
　　江晚依高高抬起腿，紧接着对着树干就是一脚。
　　顿时，树上的雪哗啦啦地就下来了。
　　陈醒看傻了。
　　不是？凭什么？
　　难不成小猪之前一直在隐藏实力？
　　她要是给自己一记全力的头槌攻击，自己会不会当场就倒地啊？
　　江晚依自己都没想到，愣了下，然后很是兴奋地拍拍陈醒的屁股。
　　“看到没有！笨狗你就是逊啦！”
　　陈醒找不出什么反驳的话来，拉着小猪的手腕继续往前走。
　　“快走快走，饿死了饿死了。”
　　小吃街主要突出的就是一个热闹，在小吃的味道上，陈醒感觉都大差不差。
　　江晚依又买了臭豆腐，不一样的是陈醒这次也吃了不少。
　　陈醒发誓，自己真的是被逼迫的，但是吃着吃着就变成自愿的了。
　　小吃街的人很多，但是不显得拥挤，倒是显得暖和了不少，陈醒和江晚依就在小吃街上漫步，一边感受着面前刮过的冷风，一边又吃着怀里暖暖的小吃。
　　冷热交织，感觉倒是很不错。
　　街边有花店，江晚依老远就捕捉到了，用手指着。
　　“笨狗快看！花店诶！”
　　“走，去看看。”
　　“嗯嗯嗯！”
　　两人赶紧吃完了手上的小吃，江晚依牵着陈醒的手就走进了花店。
　　里面有暖气，暖和了不少。
　　江晚依在花店里面转悠，陈醒则是跟在小猪身后，自己想要帮小猪搭配一下，毕竟自己在花束的搭配上真的很有一手。
　　但最终被小猪拒绝了，女孩说她要自己来搭。
　　考虑了很久，江晚依最后买了白玫瑰配上洋桔梗。
　　很常规的搭配。
　　代表着洁白无瑕的爱情，代表着最美的遇见。
　　江晚依看起来很满意，急匆匆地付了钱，然后两人就走出了花店。
　　笑哼哼地看着手里的花束，江晚依脸上带着淡淡的笑意，陈醒也没打扰她，就在一边静静的看着。
　　这种时刻的美好自己从来是不忍心打扰的。
　　两人走在回酒店的路上。
　　夜晚的风更冷了些，天也更暗了，泛出淡淡的紫色，还带着点朱红。
　　两人十指紧扣地走着，陈醒在前，江晚依在后。
　　忽然的，江晚依停下脚步，拉住陈醒的手，惹得男孩不自觉回头。
　　“怎么了？”
　　回头没有看见江小猪的脸，面前只有那洁白的花束，在夜灯下闪着暖黄色的光，夜晚都温暖了几分。
　　这才发现花束上有一张小卡片呢。
　　你的世界里开满了花
　　而我只想做你心里的洋桔梗。
　　陈醒看着卡面上的两行字，一遍又一遍。
　　多少透露着点文青病的感觉。
　　但是很巧，此刻我也正好犯文青病了。
　　雪是什么时候变大了的？
　　不知道，但是片片白落在两人的头上是实打实的，却不觉得冷。
　　“怎么不说话呢？”
　　面前的花移开了，露出一个小脑袋，是自己心心念念的笑脸。
　　是自己心心念念的女孩。
　　恍惚更甚，陈醒没头没脑地回了句。
　　“啥？”
　　“啥什么啥啊？笨狗不喜欢吗？”
　　江晚依收了收笑容，大大的眼睛透露着大大的疑问，又看了一眼自己精心挑选的花。
　　“送我的？”
　　“不然呢？”
　　这样啊，原来是送我的啊。
　　确实诶，难道男生就不能收到花了吗？哪有这样的道理？
　　陈醒有些木讷地伸手接过，像小女生一样低头闻了闻。
　　花香随着冷空气一同吸了进去。
　　好香。
　　江晚依伸手撩开陈醒头顶的白雪，双手捧着男孩的脸，凑近了些。
　　“所以笨狗喜欢吗？”
　　“喜欢，谢谢。”
　　陈醒感觉自己不应该说谢谢的，但又感觉此时此刻的氛围，谢谢又感觉刚刚好。
　　谢谢你闯进我的生活里。
　　真的，谢谢你。
　　只要是和你有关的一切，我似乎都想感谢一遍，不对，一遍可远远不够。
　　只有感谢过了，对于这像梦一般的美好，我才能更心安理得一点。
　　嗯，谢谢。
　　陈醒还以为小猪会嘟着嘴反驳自己，说自己不应该说谢谢的。
　　不过小猪这次倒是什么都没说，只是嘴角上扬，然后歪着一个脑袋。
　　悄咪咪地开口。
　　“我也要谢谢你呀。”

第260章 如此便好
　　四日的旅程，实在算不上长，一眨眼就过去了。
　　要离开的这天，天空算得上是这几天里最明媚的了，远方冒着灯泡似的小太阳，往大地上撒着温暖和温柔。
　　陈醒是被江晚依起床时的哼唧声吵醒的，明明小猪发出的声音很轻很轻，但陈醒就是刺了个激灵般就醒了。
　　江晚依半睁着个眼睛，躺在陈醒怀里的她看着笨狗的下巴，习惯性的往身前的温暖拱了拱，就连嘴巴也不闲着，兴致来了就随便咬一口。
　　早上的江小猪越来越不安分了。
　　陈醒看着自己手臂上快消失的牙印，只是有些无奈地笑。
　　江晚依自然是故意的，但是要说为什么要这么做，讲真的，江晚依自己也不知道。
　　刚睡醒的脑袋不清醒，现在自己对笨狗可是有生理性上的喜欢。
　　这种转变很明显，毕竟自己一开始和笨狗睡在一张床上的时候还是很安分，然后就一点点一点点的变，到现在完全无法控制。
　　可以理解为撸猫，而自己是撸笨狗。
　　本质上没什么区别。
　　感觉生理性喜欢和起床气合二为一了，然后就造成了现在这场面。
　　正好，陈醒对小猪的这种小动作根本没什么抵抗力。
　　每次都会有种要把江小猪摁在床上狠狠亲一顿的冲动，虽然只有一瞬间，但那一刻地感觉又尤为强烈。
　　最后长呼出口气，只是把手放在小猪的脑袋上，很不客气的rua一把。
　　今天的江晚依好像要更乖一点，躺在床上安静地等陈醒揉完自己的脑袋，然后拉着陈醒的手，把自己侧脸搭在笨狗的掌心。
　　再给陈醒一个隔空的飞吻。
　　陈醒看着江小猪的动作，不由自主地愣了下，紧接着手上软软的脸蛋消失，江晚依跳下床，小跑进卫浴间打算洗漱了。
　　有点烦。
　　陈醒感觉自己一大早就被江晚依给戏弄了。
　　回去的高铁在中午，两人计划洗漱完便开始整理行李，然后就准备下楼去高铁站。
　　江晚依还在卫浴间里面抹东西，陈醒则是在给两人叠衣服。
　　小猪出来的时候，正好看到陈醒正拿着那件女仆装看。
　　很是认真的端详。
　　陈醒自然没意识到女孩出来了，只是感知到自己的屁股被一双小手拍了一下，然后手上的女仆装就被江晚依夺走了。
　　“真是太变态了陈醒！”
　　话说好久没听到江小猪直呼自己大名了。
　　“我只是在整理衣服。”
　　陈醒伸手指了指行李箱里面已经叠好的衣服，自证清白。
　　“整理衣服也不妨碍你想一些坏东西。”
　　“为什么要说的这么难听，就不能说成这是在欣赏美吗？”
　　毕竟江晚依穿上女仆装的样子真的很迷人。
　　啧，不自觉真的又想歪了。
　　“......”
　　说不过他，江晚依把衣服放进行李箱，接着给陈醒一个大大的中指。
　　两人带的东西不多，整理起来也很快，花不了多少时间，下楼退了房。
　　陈醒还把江小猪给自己送的花也装进了行李箱，花了好大的功夫呢。
　　把鲜花都装进了一个盒子里，再用绳子固定好，免得路上奔波。
　　江晚依感觉这没啥必要，等回了家，这花肯定已经萎了。
　　但是又想到这次自己送陈醒的第一束花，又看着笨狗那宝贵的样子，嚷囔着回去也要做成干花来着，就也随他了。
　　笨狗开心就好。
　　时间安排的有点紧，中午饭是在楼下随便解决的。
　　怕路上会饿，又买了点小面包准备着。
　　两人还先去了一趟堆雪人的小公园。
　　公园里面没有了之前嬉闹的小孩，或许是因为现在是早上的原因，小公园里面竟然连一个人都没有。
　　两人堆着的雪人还在，土豆地雷在前面，雪熊就在土豆地雷旁边，肩膀上还是带着那手枪。
　　就是手枪的样子已经发生了挺大的形变，糊成一团。
　　好像变成了一个手雷。
　　“我记得我堆得雪熊没有这么丑来着的啊。”
　　江晚依围着自己的雪熊转了一圈。
　　“我的土豆地雷怎么变成一个球了？”
　　土豆地雷的天线不见了，不就是一个圆了嘛。
　　江晚依看看自己的雪熊，又看看陈醒的土豆地雷，嘟嘟嘴。
　　陈醒敏锐地察觉到了江晚依那微微嘟嘴的小表情，伸出手将小猪揽过来。
　　“怎么了呀？”
　　“我老了是不是就和这雪熊一个样子了啊？”
　　听着江晚依的话，陈醒又看了一眼两个雪人。
　　如果雪人是有生命的话，那短短的一个冬季是否就是他们的一生呢？
　　自己好像突然就看到了一个生命从诞生到衰老的过程，可能见证不到它的死亡，但是却可以预测。
　　陈醒抱着江晚依的手多了几分力气，语气上轻快了些。
　　“不管你老了什么样子，土豆地雷不还在雪熊的边上嘛。”
　　伸手指了指。
　　“看，这球不比雪熊要丑多了。”
　　陈醒上前，用指尖在两个雪人的面上都画出一个弧度。
　　一个笑脸。
　　看着笑容，江晚依顿时心里好了不少。
　　如果他们是笑着老去的。
　　既然生命生下来就走在死亡的路上，那这一生，最好的事情就是能笑着老去吧，由衷的。
　　陈醒画完笑脸，重新回到江晚依身边牵起女孩的手。
　　“走吧，要去高铁站了。”
　　“好。”
　　江晚依最后转身又看了一眼，没说话，举起手机拍下了最后一张照片，拉着陈醒的手打车去高铁站了。
　　高铁路上，江晚依靠在陈醒肩膀，面朝着窗外的景色，场景倒退，女孩好像想把一切的一切都记下来，记在心里。
　　刻在心里。
　　陈醒摩挲着江晚依的指尖，脸凑在女孩的耳畔。
　　“这趟旅程喜欢吗？”
　　“当然喜欢啊，就是感觉过的好快啊。”
　　明明前几天都没这感觉的，总是要在离开的时候才会觉得不舍。
　　“时间还长着呢，以后再来呗。”
　　“嗯，时间还长着呢。”
　　变了个姿势，两人十指紧扣。
　　往后还有好久好久的时间呢，想要抓的紧一点，再紧一点，直到永远。
　　如此便好。

第261章 又菜又爱玩
　　回家后的日子，陈醒每日早起去练车，直到终于考完了科目三。
　　自己终于拿到驾照了！
　　自己终于多了些时间能去找江小猪贴贴了！
　　紧接着来的，就是一年里最重要的日子。
　　除夕。
　　在陈醒的印象里面，除夕是一个很重要的日子，以前自己除夕还会经常去亲戚家里面逛逛，不知不觉的，亲戚之间不来往了，冷清了很多。
　　但平时该有的活动也是不能少的。
　　家里一共四个人，正好可以凑一桌双扣，还能从妙妙那丫头那里赢点零花钱来。
　　可不能说自己坑妹妹，陈妙妙这家伙真是典型的又菜又爱玩，一边哭一边说着再来一把。
　　但是那是以前了，不知道今年的妙妙有没有点长进呢？毕竟数学都高了这么多了，算牌总会了吧。
　　而且今年的除夕陈醒可对打牌什么的没兴趣，今年的除夕有小猪在啊，江晚依在自己身边，自己才没有什么心思去打牌呢。
　　除夕的早晨，陈醒早早地醒来，然后在房间里拿出自己早早准备好的春联，准备贴在自己的房间门上。
　　春联上写着两行大字。
　　早睡早起，平安开心。
　　没错，这就是陈醒今年的小小愿望。
　　自己要早睡早起，平安又开心。
　　当然了，江小猪也是。
　　陈醒把家人和江晚依也一并算了进去，希望老天不要怪自己太贪心吧。
　　洗漱完，陈醒将自己门口的春联贴上，这才来到客厅。
　　话说贴春联可是一门技术活，能贴的如此平整可是陈醒花了好多好多年才有的经验呢。
　　老爸老妈比自己起的早，此时客厅里面已经布置好了，看着显眼的红色，不知不觉就感觉年已经来了。
　　一年又过去了。
　　厨房那边传来了陈妙妙的声音，女孩的声音尖锐，有些刺耳。
　　“往上一点，在往左一点点，不不不，太往左了，回来一点点再！嗯嗯！就是这样！完美！”
　　陈醒听着声音往厨房那边走，正好看到自己家里人整整齐齐地在贴春联。
　　看到陈醒过来了，苏园宁呼出口气，对着陈醒招招手。
　　“儿子你醒啦，来来来，剩下的你来。”
　　好啊，刚醒来就有活要干了。
　　好啊，自己习惯了。
　　陈妙妙只有指挥的功夫，倒不是家里人不想让她贴，只不过这丫头贴的。
　　呵呵，没话说。
　　陈醒感觉今年自己好像对贴春联什么的事情格外上心了点，以前自己只是听着指挥，家里人说啥自己干啥，但现在自己是真的想要把这事情做好。
　　自己好像逐渐对拜神什么的有些相信了。
　　或许是因为江晚依吧，自己现在总是会觉得命运啊缘分啊什么东西是真的存在的，毕竟自己和江小猪的缘不就是这么来的吗？
　　于是自己经常会往玄乎的方面想了。
　　月老啊月老，我可是真心实意的，你行行好，可千万不要把我的小猪给收走啊。
　　春联贴完，陈醒在餐桌上和陈妙妙一起喝粥，自己老爸老妈则是下去散步去了，对于二老来说，这日子一定要出去逛逛。
　　粥是海鲜粥，陈醒自己还没反应过来呢，就拍了张照片发给江小猪了。
　　很巧，江晚依早饭也是这个。
　　今天晚上两人是会见面的，两家人早就约好了，这个除夕江晚依一家会来陈醒家里吃饭，一起过节。
　　陈醒早早就开始期待了，是的，在吃早饭的时候就开始期待了。
　　陈妙妙知道自己老哥肯定在和江姐姐聊天，挪挪小凳子，凑着个身子到陈醒身边。
　　“老哥，好无聊，你叫江姐姐来家里玩呗，反正晚上都是要来家里吃饭的，早来晚来都一样的嘛！”
　　陈醒正有此意，自己原本就打算说的，现在自家老妹倒是成了自己的嘴替了。
　　陈醒点开语音，让陈妙妙说了句话发过去。
　　江晚依那头的手机传来陈妙妙有些兴奋的声音。
　　“江姐姐！我和老哥两个人在家里好无聊啊！你来我家玩吧！”
　　江晚依嘴角勾起一抹笑。
　　「江小猪」：是不是你指使妙妙说这话的？笨狗就是想让我过来玩是不是？
　　「陈笨狗」：小猪你把我说的好有心机。
　　「江小猪」：难道不是吗？
　　「陈笨狗」：当然不是啊！
　　「江小猪」：那笨狗是不希望我来你家玩吗？
　　「陈笨狗」：这也当然不是啊！
　　紧接着陈醒又发了两张表情包。
　　「陈笨狗」：饿饿「表情」
　　「陈笨狗」：亲亲「表情」
　　不要脸坏了。
　　这家伙就是想吃嘴子了。
　　见江晚依一时间没有回复，陈醒自顾自地继续发。
　　「陈笨狗」：姐姐你怎么不回我啊？
　　「江小猪」：等着，收拾收拾东西准备来了。
　　好巧，自己也想吃嘴子了。
　　而且，笨狗叫自己姐姐诶，就算是到了现在，江晚依还是对姐姐这两字没什么抵抗力，就算是自己知道笨狗是想用这句「姐姐」捞点好处。
　　但自己还是忍不住会答应他。
　　唉，就爱听这句话啊。
　　江晚依来的很快，身后依旧跟着江文景。
　　陈妙妙知道江姐姐和江文景要来，早早地就在门口等着了。
　　眼巴巴地望着。
　　陈醒感觉陈妙妙不愧是自己的亲妹妹，这样子也像极了条狗。
　　不是，自己在想些什么啊。
　　江文景似乎是刚睡醒，看样子还有些呆滞。
　　自己就是刚睡醒啊，大早上的被自己老姐叫起来，正准备质问老姐为什么要破坏自己的美梦，紧接着自家姐姐来了一句。
　　“你要不要去妙妙家玩？”
　　然后，江文景就老实地洗漱换衣服去了。
　　没办法，寒假太无聊了，去逗逗那个没脑子的笨蛋吧。
　　陈醒家里江晚依已经来了不少次了，轻车熟路地换上拖鞋，然后走进客厅在沙发上坐下。
　　自己有一时间会想，要是自己就住在陈醒家对门该多好啊。
　　喜欢这样的生活。
　　四人一同坐在沙发上，陈妙妙一拍桌子，拿住了自己早就准备好的两副扑克牌，摆在几人面前。
　　陈醒无奈地叹了口气。
　　虽迟但到是吧。
　　又菜又爱玩此刻又具象化了。

第262章 该怂的时候要认怂
　　四人打起了双扣。
　　“这...带赌吗？”
　　“哎呀，算了算了，就是随便玩玩，消磨消磨时间而已。”
　　陈醒摆摆手，话才刚说完，陈妙妙指尖敲了敲桌子。
　　“当然要赌啊，小赌怡情啊。”
　　陈醒无奈的撇撇嘴。
　　妙妙啊，老哥可是在帮你啊，你自己看看你面对的是谁。
　　江晚依是斗地主的经典老玩家了，玩双扣什么的也挺在行。
　　江文景是一个天才。
　　你哥的实力你自己不清楚吗？
　　而你呢？妙妙你是一个连牌都算不清的笨蛋啊！
　　在陈妙妙的强烈要求下，四人开始打起了牌。
　　陈妙妙和江文景摸到了一队，陈醒和江晚依一队。
　　陈醒松了口气。
　　起码这把钱包是保住了。
　　“小老弟，你可别拖我后腿哦。”
　　陈妙妙对着江文景挑挑眉，江文景不回话，白了一眼，口中轻轻吐出一句。
　　“呵呵。”
　　之后，江文景看到自己每次打出的牌都被自己的好队友精准堵死，被气地要吐出口老血了。
　　“你故意的吧？”
　　没忍住，江文景对着陈妙妙说了句。
　　“啥？故意什么？”
　　“......算了，没事。”
　　我要换队友！
　　早上的时间在打牌中过去了。
　　中午，陈严和苏园宁回来了，还买了一大堆的食材，毕竟晚上是一顿大餐。
　　看着陈严回来了，陈醒感觉自己终于找到了救星，赶紧招呼着自己老爸来顶替自己的位置。
　　毕竟自己现在的队友是妙妙啊！
　　不行不行，再和妙妙组队下去，自己之前赚来的钱都要亏回去了。
　　“你不玩了吗？”
　　江晚依坐在陈醒右边，用手肘顶了顶笨狗的手臂。
　　“小猪还想玩吗？我可以坐小猪边上看小猪玩。”
　　陈醒已经离开座位，粘着江晚依在其身边坐下。
　　江晚依朝厨房的方向看了看，接着摇摇头。
　　“算了，我也不玩了，我去帮阿姨洗洗菜什么的。”
　　其他三人也没想着打扰这对小情侣，很是默契地直接打起了斗地主。
　　陈醒和江晚依一同走进厨房。
　　“阿姨，我来帮你洗菜吧。”
　　苏园宁和江晚依可熟了现在，江小猪两手拉着苏园宁的手臂，声音甜甜的。
　　陈醒站在一边默默地看着。
　　这相处的未免太融洽了点吧。
　　感觉要做点什么，陈醒也挤进来。
　　“老妈，中午饭你就歇着吧，把精力留到准备晚上的大餐上，中饭就我和晚依来做就好了。”
　　陈醒家的厨房很大，就算是三个人待着也不会显得拥挤，而此时此刻。苏园宁感觉自己多余了。
　　自己还不懂自家儿子的意思吗？
　　让自己保留精力是真的，他想和人家小晚单独待在一块也是真的。
　　这孩子，这点小心思。
　　“那好那好，那中饭就交给你们了啊，我出去看看外面三个牌打的怎么样了。”
　　把自家老妈支走了，陈醒动作都放开了许多，心情大好。
　　没错，自己就是想要享受一下和江小猪的独处时间。
　　外面在打牌，自己和江晚依总不能两个人躲到自己房间里面去吧。
　　还是借着做饭这个借口好。
　　嗯，名正言顺地和江小猪待在一块。
　　如此想着，陈醒顿时更想要和江小猪贴贴了，陈醒往江晚依那边挪了几步，手上有水，陈醒就低下身子用自己的脸和江小猪的脸蹭蹭。
　　“阿姨刚走就不老实了是不是？”
　　江晚依也蹭蹭陈醒的脸表示回应，说话的脸上憋着笑。
　　自己当然明白笨狗是故意把阿姨支走的。
　　嘿嘿，和自己想的一样。
　　当然不是不想和阿姨待在一块的意思啊！只是更想和笨狗单独在一块。
　　很想很想。
　　“好不容易能和小猪独处呢，机会难得，当然要不老实一点。”
　　陈醒说的没错，两人今天见面还没贴贴呢，要是换在平时的话，哪受的了啊。
　　江晚依心情大好。
　　自己就是爱听陈醒说大实话。
　　自己就是喜欢陈醒对自己不老实。
　　悄悄往门外看了眼，江晚依踮起脚尖，嘟着小嘴在陈醒的嘴唇上落下一吻。
　　嗯，不太够，再亲两下吧，嘴唇的正中心一下，左右的嘴角也各自再来一下。
　　厨房外面有四个人诶，而自己在和陈醒偷偷亲亲。
　　叔叔阿姨也在外面。
　　刺激坏了。
　　没有办法啦，你们的宝贝儿子被一只小猪给拱走啦。
　　陈醒要更大胆一点，双手搭在小猪的腰肢上，推着江晚依往厨房的边缘一角走去。
　　这个位置只要人不进厨房，站在外面是怎么都看不到了。
　　非常棒的一片视野盲区。
　　单手托着江小猪的后背，陈醒加深了小猪这个啄米般的亲吻。
　　现在的自己可看不上这种清汤寡水的吻了啊。
　　江晚依被动地回应着，被陈醒亲的整个身子都软了。
　　此刻自己的念头挺复杂的。
　　紧张又兴奋，害怕叔叔阿姨这时候闯进来，但又不想要两人的吻停下。
　　最终变成了一种莫名的情绪，突然感觉时间过的好快好快，直到两人的吻分开。
　　有点意犹未尽。
　　江晚依被自己这想法惹红了脸。
　　自己真的是没救了。
　　陈醒看着江小猪娇羞的样子，抬手揉了揉小猪的脑袋。
　　带着宠溺的笑。
　　“亲一下小猪都害羞了啊？”
　　“才没有呢！”
　　要不是因为这是在你家里，我能把你的嘴给亲烂！
　　这是江晚依在自己心里想的，却终究没有说出口。
　　怕自己说出口了，陈醒这家伙现在就会把自己的嘴给亲烂啊。
　　自己感觉笨狗这厚脸皮真的做的出来。
　　该认怂的时候还是要认怂，反正总有一天能报仇。
　　“好好好——”
　　陈醒不打算再逗江小猪了，再逗下去怕小猪急了给自己一记头槌攻击。
　　这玩意，可疼了！
　　见陈醒不再说些有的没的，江晚依不自觉松了口气。
　　低下头，江晚依推搡着陈醒回到原位。
　　“行了行了，别闹了，快点做菜了，我来烧菜，笨狗给我打下手。”
　　“好，听小猪的。”
　　苏园宁有时候会过来看一眼，就见到小晚在烧菜，自家好大儿就在一边痴痴地看。
　　还时不时亲人家小晚一下。
　　和他爹一个德行。

第263章 离不开了
　　江父江母早上有事，两人是在下午的时候过来的。
　　江母和苏园宁下午开始在厨房里面忙碌起来了，江晚依有时候会去帮下忙，三个女人一台戏，这下陈醒是彻底插不进话了。
　　想着表现一下，陈醒总会端个水果钻进厨房里，却被苏园宁嫌碍事。
　　时间很快就到了傍晚时分。
　　最是热闹的日子，小区里停满了车辆，室外的灯光映入天空，偶尔会传来鞭炮的声响，能传百里，但却不觉得喧嚣，毕竟今夜就该是这样不是吗？
　　今天过去了，就是真的新年快乐了啊。
　　年夜饭，一整年下来就盼着这一顿，最热闹，最丰盛的一顿，最有味道的一顿。
　　电视机里当然是放着春晚的，虽然陈醒感觉现在的春晚越来越没意思了，可以不看，但是不能不打开，好像是必须要听到电视机里传来的春晚的声音，这个除夕才完整。
　　不知不觉，感觉春晚也成为了年味不可缺的一环，少了春晚就感觉少了点什么。
　　当然，陈妙妙还是心心念念着自己的扑克牌。
　　想着晚饭吃完拉上几人一雪前耻。
　　自己至少要回本吧！
　　每年都带着这样的念头。
　　“吃饭了！”
　　苏园宁端着最后一盘菜上来，扯着嗓子说了声。
　　八人一同落座，这个晚上要比以往热闹的多了。
　　四个大人坐在一起，陈妙妙和江文景坐在一块。
　　而陈醒和江晚依两人一同坐在了最不显眼的一侧，想着降低自己的存在感，陈醒挪挪自己的位子，凑得离江晚依更近了些，直到两人肩膀靠在一块。
　　苏园宁和江母悄悄瞥了眼，嘴角勾起一抹不易察觉的笑，接着又聊起自己的天了。
　　桌子很大，江晚依坐着只能吃到离自己近的几道菜，离得远的则全部都是由陈醒代劳了。
　　陈醒起身夹了块鸡肉，随后递到江小猪嘴边。
　　江晚依朝着家长那边看了一眼，拿着筷子的手轻轻敲了敲自己的碗。
　　陈醒明白小猪的意思，不为所动，夹着鸡肉往女孩的嘴边又递了递。
　　拗不过他。
　　江晚依扑闪了下自己的大眼睛，紧接着动作迅速地将嘴边陈醒送来的鸡肉一口吃下。
　　自己和笨狗是情侣，所以当着大人的面喂个食也没什么嘛。
　　而且家长们确实也啥都没说啊。
　　江晚依的胆子大了许多，在餐桌上夹了只清蒸的虾，然后细心的将虾壳剥下，沾上醋，半张个嘴递到陈醒嘴边。
　　“啊——”
　　很小声，但是陈醒听见了。
　　怎么又有一种偷偷摸摸的感觉呢？
　　陈醒一口吃下，嘴唇蹭到了女孩的指尖。
　　“这个是小猪做的是不是？”
　　“你看到了？”
　　“没有啊，我尝出来的。”
　　江晚依露出一副无奈的表情，餐桌下的膝盖往陈醒那边顶了顶。
　　“放屁！清蒸的虾不都一个味道吗？”
　　“味道真不一样。”
　　一只虾在陈醒嘴里嚼了好久好久，好像男孩在很仔细的品味。
　　“这只有小猪满满的爱。”
　　江晚依等了很久，还以为陈醒这嘴里能吐出什么高点评的话来，合着半天就这啊。
　　又剥了只虾，江晚依直接塞进了陈醒的嘴里。
　　“笨狗油腻死了，乖乖吃虾吧。”
　　两人的脚靠在一块，江晚依把自己的棉拖脱了，两只脚直接放在陈醒的脚背上，然后陈醒就会把另一只脚在叠上来。
　　感觉就像叠罗汉。
　　这样倒是挺暖和的。
　　家长们一开始是随便的聊着天，聊到什么就说什么，一点逻辑都没有，渐渐的，话题就到了陈醒和江晚依身上。
　　和上次两人说的订婚有关。
　　提到这个，陈醒和江晚依顿时便精神了，身子紧绷，两人什么小动作都不敢有了，正襟危坐。
　　心里也不自觉地紧张起来。
　　餐桌下两人的手不自觉地又牵在一起，两人听着双方的家长聊了半天，倒是半天都没提到两人。
　　基本就是大人们在商量，看着双方家长咧着的嘴，可以得知心情很是不错。
　　陈醒有好几次想插进去说句话，可是话到了嘴边，又不自觉地吞了回去。
　　一时间感觉自己真是废物，连句话都说不利索。
　　江母注意到陈醒和江晚依两人紧张地往自己这边看，坐的笔直，看起来倒是有些滑稽。
　　“你们俩呆呆坐在那里干什么呢？”
　　江晚依不知道说些什么，只是餐桌下牵着陈醒的手不禁多用了几分力气，好像是要把陈醒紧紧的牵在自己手里。
　　握的很紧，以至于都有些冒汗了。
　　不知道是谁的手心冒汗，此刻哪有心思去想那么多。
　　看着江母那和蔼的笑脸，陈醒感觉自己的心跳的更快了，脑子里面有些糊涂，但是有些话倒是好像可以说出口了。
　　餐桌下，陈醒轻轻拍了拍江小猪的手背。
　　可能是因为太紧张，陈醒的手难得的有些冰凉。
　　“叔叔阿姨。”
　　听到陈醒的声音，江父也侧目看着陈醒，接着又看看自己老婆，两人对视一眼，轻轻笑笑又都不说话。
　　两人确实很般配，陈醒又高又帅，而自家女儿就这样在人家身边低着个脑袋，红晕早已侵占了江晚依的脸，久久都散不开。
　　好像两人把胆子都放在了陈醒一个人身上。
　　般配又门当户对，怎么看怎么好啊。
　　江父江母都不说话，静静等着陈醒说下去。
　　长呼出口气。
　　“请你们把江晚依交给我吧，我离不开她了。”
　　话很短，但陈醒感觉自己好像无力再说出更多了，自己想要表达的，有些无法言语。
　　陈醒的话说完，江晚依也猛地抬头，面对着陈严和苏园宁。
　　“叔叔阿姨！”
　　陈严和苏园宁原本正看着陈醒傻乐呢，被江晚依这么一叫唤，下意识转头看着她。
　　紧跟着的就是一句。
　　“请你们把陈醒交给我吧，他...他也说了，他离不开我了！”
　　这是什么话呀？
　　陈醒看了眼江晚依，看看自己爸妈，最后又看向江父江母。
　　感觉自己好忙啊。
　　陈醒和江晚依的话都说完了，只等着这四个大人开口。
　　两家家长一时间倒是什么话都没说，相互对视一眼，然后陈严和江父开口大笑。
　　只剩下陈醒和江晚依还吊着颗心。
　　江母拍拍江父的手臂。
　　“别笑了，说几句。”
　　江父重新看向陈醒，自己老婆叫自己说几句，自己也不知道说啥呀。
　　“这门婚事，我同意了！”
　　简单易懂。
　　而陈醒想听的就是这个，想听很久很久了。

第264章 看日出
　　这个晚上，陈严和江父喝了不少酒，苏园宁和江母倒也是没有管。
　　陈妙妙拉着大人们打牌，一边输一边求着再来一把，痛并快乐着。
　　但是快乐占大多数，本来就赌的是小钱，自己还有大人们包的红包呢！自己有钱！
　　话说多了江姐姐一家，自己又多了一个红包可以收。
　　嘿嘿，真好！
　　陈醒和江晚依在沙发上，两人兜里都是一个大大的红包。
　　嗯，超级大的红包，摸着厚度就令人心安。
　　自己和江小猪的共同资金又能添一笔钱啦。
　　一整个晚上，两人的手都牵在一起，基本上没有松开过，把对方紧紧地握在自己手心，这样就逃不走了。
　　陈醒和江晚依面对着电视机，心思却都不在春晚上，也不说话。
　　只是觉得好像什么东西变了，又好像啥都没变。
　　感觉奇妙极了，奇妙的不真实。
　　很久很久，陈醒牵着江晚依的手，悄悄摩挲了下小猪的手背。
　　江晚依感受到了笨狗这微小的动作，侧头看着他，正好对上陈醒的目光。
　　两人都不自觉地笑了。
　　陈醒看着江晚依的脸，话说现在两人是不是要有一个新称呼了？
　　“请多指教了，未婚妻。”
　　其实还有很多很多的流程没有走，但是此刻的订婚又好像是一个公之于众的承诺，流程该有的一切，江小猪都会有的。
　　一个都少不了。
　　江小猪值得，自己也一定要给她力所能及最好的。
　　江晚依安静的听着。
　　未婚妻。
　　好特殊的一个称呼。
　　但是自己很喜欢，一点都不肉麻。
　　江晚依听着陈醒的话，呼出口气。
　　其实这时候应该有一个亲吻的。
　　“嗯，请多指教了。”
　　似乎还不够，江晚依又补充了一句。
　　“你是我的了。”
　　“你也是。”
　　对啊，我们彼此都是。
　　除夕夜两家都是不睡觉的，要么直接熬到通宵，如果实在是撑不住了，那也是要熬到深夜的。
　　而夜还很长，陈醒和江晚依在沙发上窝在一块，陈醒的手不知不觉地就环住了小猪的腰肢，江晚依也顺着意思靠在陈晓身上。
　　都忘了两家家长还在不远处的桌子上打牌呢，看样子是打嗨了，陈严和江父两人喊得超大声。
　　据说打牌就是要喊出来牌运才会来。
　　陈醒不懂，这种说法起码有点心理作用。
　　陈妙妙终于被打服了，两个小孩子下楼玩烟花去了，牌桌上彻底变成了大人们的战场。
　　熬到了零点，陈醒和江晚依准时地看完了春晚上的倒计时。
　　新的一年真的到了。
　　无聊是无聊的很，要说睡觉的话又是睡不着的，两人就这样聊着天。
　　时间一分一秒地过去，牌桌上的大人们却没有要停下来的意思，陈妙妙和江文景开始打起了游戏，反而是平时最能熬夜的陈醒和江晚依此刻有些犯困了。
　　不应该啊。
　　陈醒看着时间，窗外还是灯火通明，想到了什么，用肩膀碰了一下边上的江晚依。
　　“怎么了？”
　　江晚依把下巴抵在陈醒的肩膀上，眯着眼。
　　“小猪想要去看日出吗？”
　　陈醒还记得，上次自己和小猪在南山，小猪说想要看南山的日出的。
　　“好啊，正好没事干呢，看日出去吧。”
　　说真的，江晚依刚刚还有点犯困呢，被陈醒这么一说，顿时清醒了。
　　自己也还记得，这是陈醒和自己的约定。
　　所有的约定，都要实现一遍。
　　说走就走，不带多停留的。
　　两人和自家老爸老妈说了声。
　　家长们打的正上头呢，挥了挥手就同意了，但是看样子好像根本都没听到陈醒和江晚依两人在说些什么。
　　无所谓了，反正目的达成了。
　　穿好鞋，穿上外套走出门，是可以预料的冷空气。
　　每次从室内到室外，仿佛都要恍惚一阵子。
　　江晚依又是久违的坐上了陈醒电瓶车的后座，冷风刮得江晚依打了一个哆嗦，不自觉抱着陈醒更紧了几分。
　　还好有笨狗这个挡风墙，不然自己要变成冰雕了。
　　南山离得不远，很快便抵达了目的地。
　　今天的人很少，可能是因为今天是除夕，也有可能是因为现在是凌晨，又或者说是两者都有。
　　相比起上次来南山，这次两人的脚步要放慢了很多，就是慢慢的爬，慢慢地走，也注意到了很多上次没看到的景色。
　　在两人面前走着的是一对小情侣，年纪与陈醒两人相仿，可能是正在暧昧期，连牵手都非常的青涩，男孩在前，女孩在后慢慢地跟着。
　　陈醒和江晚依两人还是在原来的地方休息片刻，坐在上次坐过的地方，景色却有些不同。
　　今天的夜晚好像要更暗一点，天边有着升起的烟花，绚烂极了，倒是不清楚是哪里放的。
　　烟花的爆鸣声也传入两人的耳朵，又很快便忘却了。
　　江晚依喝着陈醒递过来的水，整个人靠在陈醒身边，看着满天的烟火，一阵又一阵，认真地看着，火光在江晚依的眼眸闪动，倒映出绚烂。
　　要记住这一幕幕。
　　烟花只有一刻的美，为的就是要留下一道美丽的倩影。
　　江晚依拿着手机录像，陈醒在一边看着。
　　小猪就是喜欢将这一幕幕都记录下来。
　　等着江晚依录完像，陈醒揽过女孩的腰肢。
　　“休息的差不多了吗？”
　　“满血复活！”
　　两人这次休息的比上次久了些。
　　江晚依感觉自己的体力真的是越来越差了，上了大学之后真的就是一年不如一年，从体测上就能看的出来。
　　但是看到基本上所有人都一个样，不自觉就平衡了。
　　和上次一样，江晚依指使陈醒走在自己前面，要让陈醒帮着自己挡风。
　　冬天的夜晚好冷，牺牲一下笨狗这个大暖炉吧。
　　笨狗肯定不会怪自己的。
　　一口气直接就是上了山顶。
　　另一对小情侣比两人要快，已经在山顶上坐着了。
　　让陈醒意外的是，山顶上的小店在除夕夜都还开着呢。
　　山顶上的人要比山脚下的要多，一个角落里面还坐着一对老夫妻，看起来感情很好，手紧紧的牵着。
　　陈醒和江晚依两人看着这一幕，心里一软，又不自觉对视一眼。
　　羡慕流露在眼表。

第265章 这次，才不会说谢谢呢
　　明明上次说好的再来不买东西了，而两人这次还是买了些小玩意。
　　主要是陈醒发现小店里有戒指糖果卖，这玩意在自己小时候很常见，长大之后倒是基本没有再见到过了。
　　价格还是一如既往的出乎意料，一颗糖竟然卖了自己四块钱。
　　陈醒虽然记不清这玩意应该是多少钱了，但是肯定没有这么贵，毕竟这只是一颗糖而已啊。
　　买了可乐味的。
　　“小屁孩。”
　　江晚依看着陈醒拿着刚买的戒指糖果晃悠晃悠，看起来一副心情大好的样子。
　　“这可不是小屁孩，这叫有童心好不好。”
　　“好好好，陈醒小可爱。”
　　小可爱？什么时候突然又多出来一个昵称了。
　　虽然陈醒感觉挺不错的。
　　毕竟自己经常听网上说，女生说你帅不一定喜欢你，但她要是说你可爱，那肯定就是喜欢你。
　　现在看来或许真的有点道理。
　　陈醒牵着江晚依的手，两人在上次的休息的地方坐下，静静地等待日出的来临。
　　左边是青涩的小情侣，右边是不知道坐了多久的老夫妻。
　　小情侣在低着头说着悄悄话，时不时地笑一笑，身体会随着笑声上下小幅度地动着，老夫妻两人靠着彼此，一句话也不说，就这样看着夜晚上街道的灯，好像连心跳都同频了。
　　陈醒手里拿着糖果戒指，没有要撕开的意思。
　　自己本就不喜甜，也不太喜欢吃糖，买来单纯是为了童年回忆罢了。
　　到时候带回去给妙妙吃算了，让她把戒指套给留下。
　　江晚依把头靠在陈醒的肩膀，像极了右边的老夫妻，而手又在陈醒的手背上摩挲着，一点都不安分，像极了左边的小情侣。
　　自己还记得，两人就是在这里接吻的呢。
　　第一次的接吻。
　　回忆起来是满满的青涩，自己清楚的记得，第一次亲吻的时候自己都忘记呼吸了。
　　真丢人，自己怎么会这么的蠢。
　　但是那时候陈醒也蠢。
　　陈醒转过头，两人对视上，江晚依看着陈醒脸上带着淡淡的笑意。
　　有种预感，笨狗这家伙肯定也想到了两人第一次接吻的事情。
　　不说话，江晚依将自己的脑袋往前凑了凑，在陈醒的嘴唇上点下。
　　轻轻的，温柔的，熟练的，迷人的。
　　哼！自己早就不是当初那个害羞的不行的家伙了。
　　自己已经进化为一手勾着陈醒的下巴，一边说着迷人的话的大姐姐了。
　　而陈醒感受着嘴唇上那一瞬间的柔软，一时间有些恍惚。
　　看着无边的夜色，回忆好似浪潮扑向自己的脑海，席卷了所有。
　　时间。
　　凌晨5点，还有两个小时，说长不长，说短不短，只要小猪在自己身边，那时间就会过的很快很快了。
　　自己依稀记得，自己和江晚依的第一次见面，好像就是5点，只不过那时候是在下午，现在是凌晨罢了。
　　自己清楚的记得，那天江晚依在教室里的回眸。
　　那时候的自己倒还没什么感觉，现在回过神来想想，心却开始不可控制的跳动起来。
　　陈醒又看了一眼自己身边的小情侣，两人看似不经意，又悄悄地在彼此的嘴唇上落下一吻。
　　动作满是轻柔。
　　这是他们的初吻吧。
　　99分的那种。
　　想起了这印象深刻的99分，陈醒用手捏捏自己肩膀上软乎乎的脸蛋。
　　“小猪？你说刚刚我们的那个吻，算多少分呢？”
　　江晚依嘴角勾起一抹笑，很快就明白了陈醒的所思所想。
　　“我想想哦。”
　　江晚依的视线落在了右边的老夫妻身上，每每看到他们，自己的心也就不自觉地往下落，落到棉花的柔软上。
　　自己总是会想着，未来是什么样的？
　　未来会遇见更多事，更多人，更多困难，更多喜悦。
　　会遇到很多很多，自己无法预测。
　　每每想到这，下意识地会迷茫，会害怕，会担心。
　　什么情绪都有，什么情绪都说不清，道不明。
　　但也是有很多东西，是自己这辈子都不想舍弃的。
　　是刻骨铭心的温暖，是自己害怕时有一个安心的怀抱，是自己走向未来的路上，一但迷茫着，会有一只手紧紧地牵着自己，握着自己，带着自己往前走，一路披荆斩棘。
　　自己害怕担心的事情有很多，而自己不想舍弃的东西也有很多。
　　对于那温暖的怀抱，那牵着自己的大手，令自己安心的温度。那个身影，慢慢的有了轮廓，慢慢的变的清晰，他的声音一阵阵传入自己的耳朵，自己避不开，也不想避开，让自己无法忘却。
　　声音一直在自己脑海里回荡着。
　　“小猪？”
　　他在轻声的说，带着可以轻易刺破自己心理防线的温柔。
　　自己又听见了。
　　江晚依收回视线，重新对上笨狗的眼睛。
　　自己想了很多很多，但在现实中，也不过是那么短短几秒罢了。
　　紧接着，江晚依给出了答案。
　　“99.5分。”
　　就是99.5，没错，刚刚好。
　　陈醒听着这个99.5，看了一眼自己身边的老夫妻。
　　风吹过，陈醒抱着江晚依的腰肢往自己怀里放，江晚依顺势拱了拱。
　　“是的呀，99.5分，刚刚好。”
　　“不是100分你不会不满意吗？”
　　“怎么会？99.5还不知足，我从小到大还没有考试拿过满分呢。”
　　时间。
　　清晨5点半。
　　已经是日出的时间了，太阳还没有显现，但是光辉已经开始洒在人间，好像预示着新的一天已经到来。
　　烟花还在放着，火光和明亮融在一块，光影交错。
　　陈醒依稀记得，这个数字时，自己和江晚依见面的第一天，她看着自己说。
　　“别叫我江老师了，直接叫我名字吧，我叫江晚依。”
　　自己记下了，到了可以记下一辈子的那种。
　　她...叫江晚依。
　　此刻江晚依已经从座位上站起身，伸着个脖子望着远方，脸上带着喜悦和激动，期盼着太阳从远处升起。
　　她的手放在身体一侧，陈醒不自觉牵住。
　　冰凉凉的，自己很熟悉。
　　时间。
　　清晨6点半。
　　日出来了，太阳露出一个半圆。
　　在清晨我看见金盆似的朝日，从深黑色、浅灰色、鱼肚白色的云层里，突然涌了上来，这时太空轰鸣，浓金泼满了海面，染透了诸天。
　　对于这句话，陈醒有了清楚的认知。
　　把远处的山染红了，照在江晚依的头顶，带着天使般的光辉。
　　由粉紫到橘色，好像就是一瞬间的事情。
　　陈醒拆开糖果的包装，可乐味的糖果戒指在光线下微微闪烁。
　　似乎是一时间玩心大起，陈醒两手捏住戒指套，拿着糖果戒指迎面对着天空的太阳，光芒将可乐味的糖果都染上一层浅黄。
　　好像宝石一样显得透亮。
　　陈醒仔细的看着糖果，微微发愣。
　　面前的江小猪转身，双手别在身后看着陈醒，看着幼稚鬼这可爱的模样。
　　伸出左手，将自己的中指套进糖果戒指的戒指套里。
　　江晚依的手指很细，显得糖果戒指很大，女孩只能将自己的中指勾起，这样糖果戒指在自己手指上才不会滑落。
　　糖果戒指就这样稳当地套在了江小猪的中指上。
　　江晚依带着甜甜的笑，和陈醒第一次见她时一样，温柔又迷人。
　　顿时停止了思考，半张个嘴，连脑子都不转了。
　　有些可笑，这次倒是轮到自己忘记呼吸了。
　　女孩将自己中指上的戒指往陈醒嘴边凑了凑，停在陈醒嘴前，陈醒只要微微张嘴就能够到。
　　只记得自己耳边很清晰的响起了一句。
　　“请你吃糖。”
　　陈醒呆滞了一下，轻轻笑出声，随后看着面前的江小猪缓缓吐出一句。
　　“我又不是小孩子了。”
　　“哼！比我小的都是小孩子哦。”
　　又是那般如雨打后栀子花的淡雅，此时又带着甜丝丝的味道。
　　陈醒张开嘴，含住嘴前的宝石。
　　好甜。
　　好甜的糖。
　　“很喜欢。”
　　一切...都很喜欢。
　　这次，我才不会说谢谢呢。
　　——
　　（全文完）

第000章 完结撒花
　　完结啦。嗯，完结啦。
　　265章，我就是喜欢取整啊或者是折中啊这种，这样总感觉顺眼一点。
　　在最后的最后，陈笨狗和江小猪两个人回首过去，又共赴未来，这样结尾倒是和我心里原本想的差不多，充满热情，带着青春的活力，一直往前。
　　毕竟都还是大学生嘛，还有很长很长的路要走，未来还很远很远。
　　这样就好，这样就好。
　　故事或许就是这样，当把一切的一切都安排好，把一切的一切都决定好了，反而会觉得少了什么。
　　这样就刚刚好吧。
　　所以是时候落幕了，一切都结束了，一切都散场啦。
　　诶，不对不对，还会有一些番外会补上，但是那些基本都是别的角色的故事了，总要给他们也有一个交代嘛。
　　在一切都结束之后，那便是真的散场啦。
　　一场故事本就是时间长河中的一小块碎片，落幕了，就该马不停蹄地前去看下一场故事的了。
　　这是我的第一本书。
　　总是很多东西写不明白，词不达意，还有很多很多没必要的描写，乱糟糟的，但总归还是写完了。
　　嗯，真的写完了，回过头来看的时候都会感觉很恍惚，好像就是昨天刚刚动笔了。
　　挺不可思议的。
　　当初要写这本书的时候，没有想着那么多，就是脑海里面随便构思了一个小故事，一些日常的小情节，剧情上也没什么起伏，没什么波澜。
　　然后就动笔了，连一个大纲都没有。
　　所以我原本想着最多最多写个200章就封顶了，但没想到最后干到了265章。
　　然后主基调的话就是甜。
　　嗯...就是甜，我其实自己都感觉甜腻了...
　　但又不想给陈笨狗和江小猪之间添上什么胃疼的剧情，毕竟我原本的初衷就是想要把一切幸运安排在两人身上，让他们的生活少点困难和苦难。
　　都看小说了！我就是想要爽一点嘛。
　　所以就连一开始写的时候，两人前期的进展就挺快的了，很快就到了所谓的暧昧期，毕竟我本来写的就是江小猪对陈笨狗一见钟情嘛。
　　虽然现实里我只见到过见色起意的，但是我还是相信世界上会有那种一眼万年的感觉。
　　而至于陆小青，我其实一直想着要不要再写点有关于她的剧情，想了很多，但还是觉得算了。
　　就如现实一样，有的人终究只能是你人生中的过客了，不论是什么原因，什么理由，过去了就是过去了，一别就再也见不到面了。
　　最起码，陆小青对陈醒的感情是真的。
　　就是这么简单。
　　如此也就够了。
　　人的一生会经历着很多的时刻，身处着不一样的环境，随着年龄的增长，所思所想也就会不一样。
　　而心中所念的那个人，又是否有了变化呢？
　　当人偷偷地回头看，总会有某个人的身影自己钻入了你的脑海里，无法控制的。
　　这种情况很正常不是吗？
　　毕竟一些回忆总是刻骨铭心，忘不掉的。
　　你们或许曾经许下过一些海誓山盟，曾经像个小孩子一样拉过勾，彼此拥抱过，笑过，也彼此流泪过，争执过。
　　你恍惚间或许会想起很早很早的时候，你偷偷地打量着她/他的侧脸，等她一但有要转头的迹象，你又匆匆地别过头去。
　　又会好奇地回头看一眼，看看那个人是否回过头去了，如果正好撞上了微笑的容颜，就会觉得今年的春天提早到了。
　　那一刻连心都乱了。
　　又或者你离那个人很远很远很远，你只敢悄悄地看着，悄悄地望着，就算那个人可能真的看向了你，你却连回头的勇气都没有了。
　　时间就是这样溜走了。
　　等你回过神来的时候，突然发现，哇，自己长大了诶。
　　自己已经不是当初的那个自己了，而那个人现在如何了？
　　不知道啊。
　　还会想吗？
　　不知道啊！
　　但是一路往前走不就对了吗？不论前方是阴雨还是太阳，一直往前走吧。
　　可能在前路的某一个转角，就在一盏灯下，有个人一直在等着你呢？已经等你很久很久了呢？
　　迎着阳光，带着一脸的微笑对你伸出手。
　　“走吧。”
　　他/她这么对你说。
　　你一时间有点恍惚，但是心里又有个声音在对你说。
　　愣着干什么啊？
　　把手搭上去啊！
　　这个声音喊得老大声了。
　　明明活了这么久了，你却又感觉这一刻像一个懵懂的小孩了，你稀里糊涂的，就把自己的手这么搭上去了。
　　你冥冥之间有一种预感。
　　自己好像把自己的一辈子搭上去了，草率了啊，但倒是一点都不害怕呢。
　　你最后一次回头，却发现曾经想的那个人站在不远处，也站在一盏灯下，看似带着释怀的微笑，朝着你挥手。
　　你长呼出口气，回过神，面对着灿烂走了，只是举起手挥了挥。
　　前路很是敞亮不是吗？
　　听到了吗?
　　嘿，说你呢，说的就是你。
　　请你相信吧，不管你现在多么迷茫，请相信吧，你的未来一片光明。
　　嗯...
　　想说的大概就是这么多了吧，差不多就是这样吧。
　　我也应该没有什么坑没填吧。（如果有的话麻烦告诉我哈。）
　　最后的最后。
　　还是要感谢你们所有人吧。
　　有很多人我都想要感谢的，感谢这四个月来有你们的陪伴了，看着每天催更那些熟悉的名字，有时候会不自觉地笑一笑，甚至知道某个时间点，是不是谁谁谁要点个催更了，没错，就是记得这么清楚。
　　还有还有，感谢你们送的所有小礼物。
　　由衷的，发自内心的。
　　谢谢你们。
　　最后再送一句话吧，怎么回事，这都多少个最后了。
　　长日尽处
　　我站在你的面前
　　你将看到我的伤痕
　　知道我曾经受伤，也曾经治愈。
　　就这样了，
　　祝你们春风得意。
　　祝我们有缘再见。
　　——
　　菜馅糯米团。
　　2024.12.31.

番外 谢木川，夏月（1）
　　很神奇，今年的H市下雪了，小雪，白点在天空中漫无目的的飘着，随着风，不知道最终会落往何处。
　　地上没有积雪，走起路来也算得上是平稳。
　　“阿姨是不是长得可漂亮了。”
　　夏月跟在谢木川的身后，牵着他有些冰凉的手，两人的鞋底沾了水，走在路面留下一道道的脚印。
　　看着地面，夏月心里打起了嘀咕。
　　这家伙的脚怎么会这么大。
　　顺着谢木川的脚印走着路，这样路面上就没有自己的脚印啦。
　　到时候再和谢木川说，自己其实是一只幽灵，走路都没有痕迹的！
　　谢木川的目光一直看向前方，自然没有注意到身后夏月的一些小动作和小心思，听着夏月说出的话，露出一抹笑。
　　“你以为我这副皮囊是哪来的？”
　　“切，是你这厚脸皮吹牛吹出来的。”
　　听着夏月说的话，谢木川撇撇嘴，没有搭理她，只是两人十指紧扣的手又不免握紧了几分，好像是生怕身后这个可爱的女孩跑了。
　　今天不是什么特殊的日子，只是今年过年的氛围更重了。
　　今年过年好像要比以往都要热闹一些，各种鞭炮的声音由户外传入自己耳朵里面，倒是不觉得吵。
　　只是偶尔会觉得母亲这边太冷清了，于是就想着过来看看。
　　这次自己还带上了个小跟屁虫。
　　和夏月谈恋爱的感觉......
　　嗯，挺奇妙的。
　　两人在嘴巴上还是会不对付，经常会怼一下对方，可能是因为之前养成了习惯？但同时夏月这家伙其实还挺黏人的。
　　就是黏人，每天都要看到对方，要和对方黏在一块那种。
　　自己这才给她取了一个小跟屁虫的称号。
　　当然，自己也超喜欢。
　　没错，有个小跟屁虫会一直跟着自己，超喜欢的好不好。
　　和她待在一块，好像会格外的轻松。
　　思绪又飘出去了，直到身后的女孩拉住自己，谢木川这才停下脚步。
　　“怎么了？”
　　转身，动作自然地将两手搭在夏月的肩膀上。
　　“告诉你一个秘密！”
　　夏月将自己的身子往前倾斜了几分，眯着右眼，表情有些鬼灵。
　　“其实哦，我是一只幽灵。”
　　“......”
　　谢木川沉默了，不知道说什么，只是用一副看傻子的眼神看着面前的夏月。
　　气氛有些尴尬。
　　“你看我走路都是不带脚印的哦。”
　　夏月继续自顾自地说，言语间还带着点炫耀的意思。
　　谢木川将夏月拉在自己身边，使得两人并肩走着。
　　“那我就是专业的捉鬼大师，你就是我抓到的第一只鬼。”
　　“你说话真难听，都说了，我是幽灵，不是鬼，再说了，哪有像我这么好看的鬼啊。”
　　“那也没有像你这么好看的幽灵啊。”
　　夏月看着谢木川认真的眸子，回过头，抿抿嘴。
　　“你今天的嘴是抹了蜜吗？说话这么甜？”
　　讲真的，自己其实都已经做好了被谢木川嘲讽一番的准备了，按照以前的话，这家伙肯定会说自己是个傻瓜。
　　虽然这家伙骂傻瓜的意思也不是真傻就是了。
　　“当然了，我今天涂了你的唇膏，嗯...草莓味的，当然是甜的了，要尝尝吗？”
　　草莓味的，要尝尝吗？
　　不对不对，这家伙什么时候涂的自己的唇膏。
　　夏月一时间提取出了好多好多关键词，每一个都是能另自己蒙圈的程度。
　　“这是什么新的调情方式吗？谢老弟？”
　　谢老弟。
　　谢木川不爽这个昵称很久了，自己想不明白夏月这家伙为什么要给自己起这个绰号，很破坏小情侣之间的小情调的好不好。
　　“你这不是明知故问吗？小跟屁虫。”
　　小跟屁虫。
　　夏月不爽这个昵称很久了。这算什么？怎么显得自己跟个舔狗一样，而且自己明明比谢木川这家伙大一岁啊。
　　没大没小的。
　　谢木川的脸往夏月那边凑了凑，顿时，夏月眼睛里面全是谢木川的脸了。
　　嗯，还有谢木川的嘴唇，夏月的注意力全在这有些轻薄的唇瓣上。
　　红着脸，夏月微微踮起脚尖往谢木川的唇上凑过去。
　　软软的，带着点湿润，还有，确实是甜的。
　　草莓味的。
　　唇分，夏月睁开眼睛，装出一脸淡定，还顺便又舔了舔自己的嘴唇。
　　这算什么？回味吗？夏月自己也不明白，下意识的动作罢了，虽然自己确实有回味的意思就是了。
　　“嗯，尝起来挺不错的。”
　　夏月点头。
　　“小跟屁虫还想吃的话我随时奉陪哦。”
　　夏月没好气的白了一眼。
　　谢木川这家伙，真不要脸...以前没谈恋爱时就很不要脸了，没想到两人谈了恋爱之后，这家伙还能更不要脸啊。
　　小瞧他了。
　　“闷骚男。”
　　夏月没好气吐出一句。
　　“不对啊，你什么时候拿的我的唇膏？”
　　“额...快走快走，很快就要到了。”
　　“不是，你给我说清楚！”
　　夏月整个人挂在谢木川的胳膊上，腿罢工了，完全由着谢木川托着自己走。
　　谢木川没回应夏月的话，自顾自说出一句。
　　“你是不是变胖了啊？怎么感觉要比以前重了。”
　　“你是不是有病啊！”
　　夏月对着谢木川的身子拳打脚踢，把毕生所学都用在这副身躯上了。
　　谢木川真的感觉夏月谈恋爱了之后就变傻了，还是说自己又变聪明了。
　　这不，注意力一下子就转移了嘛。

番外 谢木川，夏月（2）
　　谢母墓前。
　　谢木川将自己手中的花放下，低头看着，又好像是长长地叹出了口气。
　　“妈，我又来看你了，这次老爸不在，我悄悄来看你的哦。”
　　对哦，这是谢木川这个寒假第二次来看母亲了。
　　夏月没说话，小小只的跟屁虫站在谢木川身边，一边看看墓碑，一边又看着谢木川脸上的表情，看着他的眼睛。
　　谢木川脸上没什么表情，眼睛也如平静的水面，由外往里探着，就好像一颗小石子掉进了大海里，连一点涟漪都没有激起。
　　不自觉地，夏月悄悄握住了谢木川的手，紧紧的握着。
　　感受到了女孩的动作，谢木川将脑袋一瞥，面对着夏月扯了扯嘴角。
　　“干嘛呀？弄得好像特别紧张一样。”
　　“不紧张啊，我就是牵着你的手，有什么好紧张的，是你太敏感了。”
　　夏月看似漫不经心地回了一嘴，握着谢木川的手站在了男孩身边，似乎是感觉不够，两手挽上了谢木川的手臂。
　　不等谢木川说话，夏月抢先回了一嘴。
　　“我有点冷，所以拉着你。”
　　谢木川看着夏月一脸认真的神色，倒是不再多说什么了。
　　夏月带着一脸的得逞了的表情了的表情，重新低下脑袋。
　　说真的，谢木川这个家伙到底在想些什么，男孩心里到底是什么情绪，自己没法探究的很清楚。
　　毕竟自己又不是谢木川肚子里的蛔虫，但是作为人家的女朋友，自己男朋友现在到底在想些什么，猜还是能猜个大概的。
　　不然自己也太不称职了吧。
　　而且谢木川这个家伙每次都这样，装的很，每次都是一脸啥事没有的样子，心里哭哭啼啼的。
　　这一点真的是差劲极了！
　　虽然自己也经常这个样子。
　　而且对于母亲去世这件事情，怎么想都是一道伤疤吧。
　　虽然时间已经过去了很久很久了，但这也就像是一道很深的伤口，不论怎么治愈，总会留下些许伤疤。
　　如此想着，夏月挽着谢木川的胳膊，面对着谢母的墓碑，闭上了眼睛。
　　谢木川看着女孩的动作，学着夏月的样子，也闭上了眼睛。
　　看来两人各自都有悄悄话要对谢母说呢。
　　谢木川闭着眼睛，自己在心里嘟囔。
　　“老妈，正如你看到的，这次老爹虽然没来，但是我带了一个跟屁虫来哦。
　　怎么样？很可爱很漂亮吧。
　　关于我们两个的故事，我相信你在天上一定也都看到了吧。
　　就...怎么说呢？很不可思议，嗯，挺不可思议的。
　　我竟然和她在一起了。
　　而对于她。
　　我很喜欢，真的，非常喜欢。
　　她是一种什么样的存在呢？就好像是一蜡烛，从她闯进我的生活里的那一刻，其实就已经在我内心的阴霾里面默默的发光了。
　　只是这蜡烛的光一下子太小太小了，小到我都看不见。
　　然后这光在成长，慢慢的就不再是一蜡烛了，就好像变成了一盏灯，在黑夜里面照的更亮更广了。
　　这说法也不对，毕竟这光是带着温度的。
　　然后等我已经发现的时候，这束光不知道什么时候已经变成了我生命里面的太阳了。
　　她好温暖，好耀眼，让人忍不住去靠近，去向往，去拥抱。
　　然后...
　　就不舍得放手啦。
　　就是这种感觉，就是这么简单。
　　真的是，不自觉就把她夸成这样了。
　　虽然对她确实也挑不出什么缺点...
　　老妈，要是这家伙在说我的坏话的话，晚上记得要来梦里告诉我哦。
　　就是这样，想你了，然后，我过的很好。”
　　谢木川长舒口气，然后悄咪咪地睁开自己的右眼，夏月还闭着眼睛呢，到底在对自己老妈说些什么悄悄话呢，可以说的这么久。
　　夏月哪里知道谢木川正盯着自己的脸看呢，不然高低要自恋一下。
　　“阿姨，我叫夏月。
　　好平平无奇的开场哦。
　　阿姨，我和你说哦，谢老弟这个人可闷了，闷骚那种！嘴还毒，一整天就知道怼我，想从他嘴里听到一句好话，真的就是难如登天啊！
　　最重要的是！这家伙啥事情都闷在心里面，这点啊你可真的要好好说说他，让他把这臭毛病改掉！
　　虽然和以前相比，这坏毛病其实已经好了不少了。
　　这点上，那可是多亏了我啊！阿姨，真不是我自恋！我真的是功不可没哦！
　　然后，我很喜欢他。
　　真的阿姨，我很喜欢他，真心的那种！
　　当然了，我也看的出来他真的也很喜欢我。
　　还有的话，那就是谢谢，谢谢阿姨。
　　谢谢你将谢木川带到了这个世界上，谢谢你将属于我的白马王子带到了这个世界上。
　　我相信你在天上一定看的很清楚吧，看着谢木川一路走来，看到他经历的所有事情，你肯定也哭泣过，难受过，甚至自责过。
　　但那都是过去了事情了哦阿姨，过去的都过去了，那就没有必要再提起了。
　　谢木川他很爱你，很爱很爱你。
　　这就够啦。
　　在未来的路上，阿姨如果你有透视内心的能力，那你就多看看我吧，让我把我的心给你看看，让你可以足够的信任我。
　　然后把谢木川交给我吧，虽然我不是很聪明，也不是很有能力，还经常被谢木川这个家伙说蠢，但我会一直在他的身边的。
　　我会一直粘着他，如果他要是嫌我烦了，那阿姨你可要替我做主哦。
　　我是一个比较感性的人，有一句话是这么说的。
　　爱意东升西落，浪漫至死不渝。
　　我比较贪心。
　　如果爱意一定要东升西落的话，那东升西落的时间，就是我和他的一辈子。
　　我们，至死不渝。”
　　夏月缓缓睁开双眼，接着就发现了谢木川正盯着自己看。
　　“你说了什么呢？说这么久，没有和我妈说我坏话吧。”
　　“那当然要说了，说你哪哪都不好！”
　　两人都咧着嘴笑，面对着面，很是默契地抱住了彼此。
　　“那你完蛋了，你和我妈说我坏话，那我妈肯定是站在我这边的啊！”
　　“才不会！我还和阿姨做了一个约定哦！”
　　夏月在谢木川的怀里，鬼灵的在谢木川面前晃晃自己的手指。
　　“什么？”
　　夏月离开谢木川的怀抱，面向谢母的墓碑，双手合十，大声开口。
　　“往后余生，请阿姨你把谢木川交给我吧！”
　　话说完，夏月带着满脸的笑意转过身，紧接着脚下一滑，整个人跌入谢木川怀里。
　　谢木川下意识地反手抱住女孩的腰肢，一时间，两人都愣住了。
　　一秒，二秒，三秒。
　　夏月率先反应过来。
　　“你看你看！阿姨答应了！”
　　谢木川不说话，看着面前女孩雀跃的表情，只是把她抱的更紧了些，越来越近，要融入自己身体里一样。
　　“那说好了，至死不渝。”
　　“嗯，至死不渝。”